-Om njurkosten inte hjälper, så...
-Dialys? Jag beklagar.
Jag skyltar inte med det, men jag är
papperslös. Min framtid är oviss.
Vi vill ha betalt! Vi är viktiga!
-Strejkar du?
-Liliana behöver mitt stöd.
Jag ska fira med mina vänner.
Du måste följa med, min pojkvän!
-Lil?
-Daniel. Ojdå, klockan...
Jag är snart klar. Jag brukar
vara klar innan du kommer. Förlåt.
Nej, jag tar den.
Det är jag som ska be om ursäkt.
Jag bjöd praktikanterna på pizza
i går, och sen gick vi ut.
-Ingen fara, jag fixar det här.
-Ursäkta röran.
Det är okej. Jämfört med andra
kontor är det inte så farligt.
-Daniel, ha en bra dag.
-Detsamma.
-Aha!
-Den här är väl din?
-Ja, var hittade du den?
-I väntrummet, på varuautomaten.
Jag kanske borde klä den i
rödvitrandig skjorta och svart hatt-
-och kalla den
min "Var är Waldo"-flaska. Fattar du?
-Jag fattar. Du måste dricka mycket.
-Tack, mamma.
-Dr Cuevas.
-Miss Goodwin, god morgon.
Har ni tid att diskutera
förnyelsen av ert arbetstillstånd?
-Nu?
-Ja, det är några månader kvar...
...men jag vill skicka in papperen
i tid i fall det kommer nya regler.
Tack, men jag hade precis tänkt
ta tag i nattens journaler.
-Jag förstår. Kan vi ses senare?
-Ja, visst.
Det funkar. Vi ses då.
-Dr Asher. Vi behöver er hjälp.
-Visst. - Kom här.
-Hej, jag är dr Asher.
-Leah, vad händer?
Föräldrarna kom in med sin dotter.
De är livrädda. Jag också.
-Till rum 2.
-Jag hämtade er direkt.
-Vi behöver er hjälp, doktorn.
-Visst.
-Jag är dr Halstead. Vad heter du?
-Hon heter Maria. Hon är jättesjuk.
Förlåt, men jag pratar inte spanska.
- Hämta dr Cueves.
Jag ska känna på din hals.
-Gör det ont? Dåligt?
-Jag är dr Cuevas. Vad händer?
-Vad säger de?
-Att hon har en sjukdom.
Om vi inte hjälper henne så dör hon.
Jag ska prata med dr Halstead.
Gå till er dotter så länge.
-Hej. Hur mår Maria?
-Groggy, men hon svarar på frågor.
Det verkar komma sporadiskt.
Det kan vara hjärnhinneinflammation.
Fast värdena såg bra ut,
så vi får vänta på provsvaren.
-Vad säger föräldrarna?
-Sjukdomen gäller storebror Hugo.
Han blev sjuk för en månad sen, blev
inlagd och dog några dagar senare.
-De lyckades inte ställa nån diagnos.
-De är rädda att det är samma sak.
Dödsfallet, bristen på svar och
rädslan att hon har samma sjukdom...
Vi hittar inget,
så det kan vara psykosomatiskt.
-Jag vill prata med henne.
-Jag ska leta rätt på Hugos journal.
Om Maria har samma sjukdom
kanske jag hittar nåt.
Layla, du är öppen sju centimeter.
-När gick vattnet?
-För en dryg timme sen.
-Klockan 07.02. Tror jag.
-Barnet kommer ut på snedden.
-Nej, men det ligger upp och ned.
-Nåt är fel.
Nej, barnet försöker bara berätta
att det vill ut.
-Jag meddelar förlossningen.
-Quentin, vår son är på väg.
-Jag ska bli mamma i dag.
-Stängde vi av ugnen där hemma?
Vi har inte använt den
på flera dagar. Ugnen är avstängd.
-Jag åker hem och kollar.
-Quentin? Nej!
Kan du be en granne att kolla det?
Du kanske bara är nervös.
-Ja, jag känner mig lite konstig.
-Jag förstår. Det är en stor dag.
Det är mycket nytt för dig nu,
men det här är inget nytt för mig.
Jag har gjort det här många gånger,
så jag kan hjälpa er igenom det.
Tack.
Förlåt, Lay. Jag blev lite galen där.
Snygg räddning.
Hej, Sam.
Dr Tanaka-Reed hjälper mig i dag.
-Han är en av mina ST-läkare.
-Dock ingen nybörjare.
-Okej.
-Det är en enkel blindtarmsoperation.
Du blir öm efteråt,
men helt återställd om två veckor.
Perfekt. Jag vill börja träna
inför Rugged Maniac i sommar.
-Rugged Maniac? Äventyrstävlingen?
-Känner ni till den?
-Ja, några i gruppen ska delta.
-Gruppen? Andra läkare?
Nej, vår crossfitgrupp.
Vi tränar Kalsu.
Tillbaka till uppgiften.
Vi är redo när du är redo.
-Vi kör.
-Toppen.
Syster Trisha kommer in
och förbereder dig.
-Det låter bra, doktorn.
-Vi ses efteråt.
-Blindtarmsoperation. Simpelt.
-Ledsen att Sam inte är sjukare...
Operationssal 2.0 är en Ferrari,
sexig kirurgi. Det här, en minibuss.
Sam gjorde en grovtarmsresektion
för 18 månader sen.
Han har adherenser i bäckenet,
så vi gör ett öppet ingrepp.
-Vi går in i nedre höger kvadrant.
-Gammeldags. Bara jag klarar det...
Kaxig för att vara ST-läkare.
Det gillar jag inte.
Hugo är borta.
Jag är äldst nu,
så jag måste vara stark.
För mina andra syskons skull.
För mina föräldrars skull.
De har mått uselt sen Hugo dog.
De kan inte sova, kan inte äta.
Och nu utsätter jag dem för det igen.
-Jag har samma sak.
-Nej, det vet vi inget om.
Alla dina prover var normala.
Vad är det för fel på mig, då?
I vissa fall kan sorg och rädsla
ge fysiska symtom.
-Nej, jag inbillar mig inte.
-Nej, dina symtom är äkta.
Du har upplevt en hemsk förlust,
ett trauma.
Hugos provsvar var också normala.
Och sen dog han.
Det är nog inte psykologiskt. Hon är
för duktig på att beskriva känslor.
Hon är medveten om situationen och
bekräftar rädslan. Det stämmer inte.
-Det är definitivt nåt fysiskt.
-Jag önskar jag visste vad.
Hugo dog av svullnad i hjärnan,
men ingen vet vad som orsakade det.
Och det gick bara tre dagar
från inskrivningen tills Hugo dog.
Det var alltså väldigt aggressivt.
-Jag tror att han sitter fast.
-Nej, han har bara ett stort huvud.
-Kommer han ut?
-Ja, vi måste bara öppna upp lite.
-Ring jourhavande förlossningsläkare.
-Layla, du ska få byta position.
Det underlättar för barnet.
Quentin, låt honom ta över en stund.
- Jag behöver lite tryck här.
Vid nästa sammandragning vill jag
att du ger allt. Allt du har.
-Jag klarar det här.
-Ja, det gör du.
Du klarar det.
Jag har huvudet...en axel...
Jag har honom. Han är här nu.
Han är här.
-Han är här.
-Herregud...
Jag är mamma. Han är så vacker.
-Han är perfekt.
-Pappa, vill du klippa navelsträngen?
Klipp här, på mitten.
Det är inte min son.
Va?
-Layla, vem är pappan?
-Du, Quentin. Det är vårt barn.
-Du ljuger!
-Quentin, vi löser det här.
-Det är inte min son!
-Klart det är!
-Rör mig inte!
-Jag måste härifrån.
-Djupa andetag, Quentin... Andas.
-Jag måste härifrån!
-Nej, stanna! Hjälp!
Stanna!
-Varför jagar ni mig? Låt mig vara!
-Quentin...
Det är ingen fara. Andas.
Jag vill bara härifrån.
-Herregud. Saxen...
-Den har gått in i halspulsådern.
-Jag ber nån att stänga av apparaten.
-Nej, magneten håller allt på plats.
Om gravitationen tar över
kan han förblöda på 20 sekunder.
Ring dr Archer och dr Charles.
Rör inte saxen, okej?
Vi ska hjälpa dig.
Allt ordnar sig.
Ursäkta mig.
-Tack för att ni kom.
-Ingen orsak.
Hej, killar.
Han är lugn och vid medvetande.
Han kan andas, men måste ha ont.
Ge honom 50 mikrogram Fentanyl
intramuskulärt.
-Sprutan är i plast, så den är säker.
-Jag fixar det.
Dr Asher gick till hans fru Layla
på förlossningen.
Jag vet inte var vi ska börja.
Våra verktyg är gjorda av metall.
Så de går inte att använda
om magnetröntgen är påslagen?
-Om vi skulle stänga av apparaten...
-Då faller allt till golvet.
Vi kan försöka fånga upp det
så att ni kommer åt Quentin.
Saxen kommer att flytta på sig
och Quentin kan förblöda.
Om ni hämmar flödet med klämmor,
skulle det ge oss extra tid?
Överlevnadschansen är under 1 %.
Att stänga av apparaten
är det sämsta alternativet.
-Vilket är det bästa alternativet?
-Om vi kan säkra Quentin...
...se till att han inte rubbas och
dr Archer kan stabilisera såret...
Då är överlevnadschansen
ungefär 61 %.
Då har vi en plan. Är den möjlig?
Det säkraste sättet att säkra
patienten vore att binda fast honom.
Vi kan kasta banden över apparaten
som vi håller i på baksidan.
Sängen kommer att falla ner, hur ser
vi till att Quentin inte följer med?
Vi kan skapa en buffert mellan honom
och sängen med kilar och luftkuddar.
-Vi kan fylla dem från korridoren.
-Då är vi halvvägs. - Dr Archer?
Jag måste sätta en klämma
på artären för att avlägsna saxen.
-Men vi behöver instrument.
-Jag kan göra dem i plast.
-Vi har 3D-skrivare i robotlabbet.
-Ta hjälp av 2.0-teknikerna.
-Vi sätter igång också.
-Bra.
Du sköter dig jättebra.
Vi ska ge dig lite smärtstillande-
-så att du får det mer bekvämt.
Nu sticker det till lite.
Daniel...
Jag ska bara prata med min kollega.
-Hur mår han?
-Han sitter fast i en magnetröntgen.
-Har du några teorier om utbrottet?
-Jag har bara försökt lugna honom.
-Har ni nån plan?
-Ja, men den kanske inte fungerar.
Jag bad Asher att hämta hans fru.
Det kan vara sista gången de ses.
Tack.
Då lägger jag snittet.
Okej.
Lugnt och fint.
Tork.
-Ja, jag känner adherenser.
-Öppen kirurgi var rätt beslut.
-Säg "vad var det jag sa" nu.
-Kanske senare.
Nu ska du få öva
på gammeldags kirurgi. Kom runt hit.
-Redo?
-Ja. - Peang.
-Mår du bra?
-Ja, det är bara lite halsbränna.
-Ursäkta mig. Förlåt.
-Sluta.
Det är ingen stor grej. Sånt händer.
Fokusera nu.
Koncentrera dig.
-Oj då, nu kommer det en till...
-Kai?
Vad händer, Kai?
- Angel, kolla honom.
Ge mig peangen.
Maria! Maria!
-Hon började krampa.
-Ge 4 mg Lorazepam.
-Snälla, hjälp henne!
-Hon krampar, men ska få medicin.
Hon har fått Lorazepam.
Sätt en urinvägskateter. Hon får inte
resa sig, inte ens för att gå på toa.
Kramperna gör att vi måste söka
bredare. CT, MRT, autoimmunprover.
Miss Goodwin hälsar att ni ska
pausa behandlingen. Hon är på väg.
-Allt väl?
-Jag har nog ätit lite dålig gröt.
Det kollapsar man inte av.
Låt mig undersöka dig nu.
-Gick Sams operation bra?
-Ja, dr Graham avslutar.
Jag missade inte mycket.
Mitt bröst... Trycket...
Förlåt.
Märkligt. Din puls dalade, men när du
släppt väder kom den upp igen.
Sätt dig upp.
Ta ett djupt andetag.
Luta dig bakåt.
- Mike, ta hit en röntgenapparat.
-Hörde du ett blåsljud?
-Jag vet inte vad jag hörde.
-Du skämtar, va?
-Har du haft halsbränna förut?
Ja, jag hade det redan som barn,
men det har aldrig varit ett problem.
Röntgen klar. Undan.
Det där är min grovtarm...!
-Den ska inte vara i bröstkorgen.
-Nej, det ska den inte.
-Hennes bror Hugo låg på Oakview.
-Som Maria.
Hon togs dit med ambulans i går,
men familjen bara tog henne därifrån.
Hennes bror dog där och de fick inga
svar. Klart de inte ville stanna där.
Jag håller med, men de trotsade
läkarnas rekommendationer.
Det här är en mardröm när det gäller
familjens försäkringsbolag.
De vägrar att betala-
-om inte Maria tas tillbaka till
deras samarbetspartner - Oakview.
Skämtar du? De har inte resurserna
för att ta de prover som behövs.
Jag har pratat med den ansvariga
på Oakview.
-De lovar att göra så gott de kan.
-Så gott de kan...?
Prata med försäkringsbolaget. Hector
och Gloria vill bara rädda dottern.
Jag vet,
och jag delar er frustration, men...
Jag struntar i försäkringsbolaget.
Maria ska ha rätt behandling, i tid.
Dr Halstead, proverna ni beställde
kostar tiotusentals dollar-
-och det är inte ni som betalar.
Det är familjen som bestämmer.
Lyssna nu, Quentin.
Vi ska spänna fast dig i apparaten.
Dr Archer, som är en utmärkt kirurg,
ska stabilisera ditt halssår-
-så det blir säkert att dra ut saxen.
Sen stänger vi av apparaten.
Tanken är att sängen faller ner
och du hålls fast av banden.
Hänger du med? Bra.
Sen lägger vi dig på en bår, tar dig
till operation och fixar din hals.
Hur låter det?
-Kommer jag att dö?
-Det är en komplicerad situation.
Men vi har en bra plan,
och det är vårt bästa alternativ.
Allt du behöver göra är att andas
och hålla dig så stilla som möjligt.
Då så.
- Ta den tid du behöver.
Avvakta lite. Lämna rummet.
Du betyder allt för mig.
Jag blev kär i dig på första dejten,
och nu är vi föräldrar.
Sköterskan tog en bild på honom.
Jag vill kalla honom Trevor, efter
din pappa. Det skulle han gilla.
-Hälsa Trevor att jag älskar honom.
-Det får du göra själv.
Du blir en fantastisk mamma.
Jag älskar dig, Quentin.
Vi kommer att ses igen.
Förlåt.
Jag visste inte vad jag skulle säga.
-Hur förklarar man...
-Det går inte.
-Vi känner att ni älskar varandra.
-Jag förstår inte...
Quentin är min klippa,
men jag känner inte ens igen honom.
Han bara fick en knäck.
Hur kan det hända så plötsligt?
Man brukar se tecken innan.
Extrema känsloyttringar,
frustration, ilska, förvirring.
-Har du märkt nåt sånt på sistone?
-Jag tror inte det.
Fysiska förändringar, då? Han har
knölar i nacken. Vet du vad det är?
Knölar? Jag vet inte.
Jag ville bara ta mig fram till i dag
och föda barnet.
Graviditeten har tagit allt fokus,
så jag har inte tänkt på nåt annat.
Åh, Quentin...
Ge den här till Spellman, Lori.
- Gåtan är löst.
-Magmunsbråck.
-Nej, diafragmabråck.
Så stort att grovtarmen
har tagit sig upp i bröstkorgen.
Gaserna i den trycker på vagusnerven
och sänker pulsen.
Och när man släpper väder
lättas trycket...
Din halsbränna har berott på det här.
Medfött diafragmabråck.
-Jag har aldrig svimmat förut.
-Det har nog vuxit med tiden.
Du tränar crossfit nu, så övningarna
har säkert förvärrat saken.
Jag kan inte svimma på operation,
så nu fixar vi det här.
Du har några kirurgiska alternativ.
-Öppen kirurgi.
-Nej, återhämtningen tar lång tid.
-Titthål är mindre invasivt...
-Glöm dina gammeldags metoder.
Robotassisterad kirurgi i 2.0
ger snabbast återhämtning.
-Jag vill bara få det överstökat.
-Okej.
Jag går och gör mig redo.
Vi ses efteråt.
Kolla, vilka grejer.
Ni lever som om det vore år 2050.
Förstör ingenting nu.
-Hur går det med instrumenten?
-Snart klart.
Skalpellen och två av tre kärlklämmor
är klara. Vi har en sårhake kvar.
-De ser äkta ut.
-Det är de också, fast i plast.
-Jag tror att de kommer att funka.
-Det måste de göra.
De ville inte åka till Oakview,
men ambulansen körde dem dit ändå.
De visste inte
att Maria behövde specialvård.
Jag är ledsen att det blev så här.
Vi kan ge Maria vård-
-men försäkringsbolaget
står inte för kostnaderna.
Ni får stanna på Chicago Med,
men då måste ni betala själva.
Han säger att han kan sälja bilen,
ta ett andra jobb.
-Hans äldsta son kan ta ett jobb...
-Pappa, nej.
-Jag ångrar mig. Vi åker tillbaka.
-Nej!
De kunde inte hjälpa Hugo,
så hur ska de kunna hjälpa dig?
Snälla, lyssna på mig.
Om vi blir hemlösa
för att kunna betala för min vård-
-kommer allt ni har slitit för
att ha varit förgäves.
Jag kan inte utsätta mina syskon
för det, eller er.
Oakview kanske hittar en lösning.
Då så. Jag ordnar med förflyttningen.
-Vad sa Maria?
-Föräldrarna får inte betala vården.
Då skulle alla möjligheter
de jobbat så hårt för gå förlorade.
-Hon riskerar sitt liv.
-Nej, hon offrar det.
Det är hemskt, men jag förstår henne.
Redo att blåsa upp?
Upp med blå.
Stopp.
Upp med röd.
-Hur mår Layla?
-Hon är chockad och ledsen.
Att bli mamma samtidigt är jobbigt,
men psyk är med henne nu.
Och hur mår du?
Det här hade jag inte väntat mig.
Jag trodde bara att Quentin var
en nervös förstagångspappa.
-Jag anade ingen psykisk ohälsa.
-Jag är osäker på om det är det.
Såg du knölarna i hans nacke?
Jag tror att de tyder på nåt fysiskt
som har orsakat en plötslig psykos.
-Fysiskt, inte psykologiskt?
-Jag tror det.
Men vi kan inte vara säkra
förrän vi har tagit prover.
Maria, det här är en usb-sticka
med allt vi har gjort.
-Ge den till läkarna där.
-Tack.
Töm hennes kateter.
Det är ingen fara, mamma.
Vänta...
Will.
Känner du lukten?
-Jag tror att vi har hittat nåt.
-Vi ska ta ett prov.
Jag betalar själv om jag måste.
-Jag är rädd.
-Det hjälper om du inte ser.
Vi täcker för ditt ansikte.
Så där, ja. Försiktigt.
Såja.
10 ml Lidokain, tack.
Skalpell.
Håll i saxen. Jag vill inte att
den rör sig när jag har lagt snitten.
Så där, ja. - Hake.
Akta fingrarna nu.
Håll stilla. - Klämma.
Så där. Klämmorna är på plats.
- Brandkåren, varsågod.
Sprid ut er
och fånga sängen när den faller.
Banden måste hållas spända.
Flyttas han kan klämmorna lossna,
och då har vi problem.
Vi stänger av apparaten på tre.
Beredda?
Ett, två, tre...
Klämmorna sitter kvar.
Nu drar jag ut saxen.
Det ser bra ut. Ta hit sängen.
Vi sänker ner Quentin.
Sänk ner honom långsamt.
Släpp efter.
Banden är loss.
-Otroligt, doktorn. Helt otroligt.
-Tack.
-Kan jag få en flaska vatten?
-Dr Archer, ni lyckades.
-Mår du bra, Dean?
-Ja, jag måste till operation, så...
Sök dr Lannick
och be honom att ta över Quentin.
-Är bråcket åtgärdat?
-Du är så gott som ny.
-Knappast. Jag är pruttdoktorn nu.
-Nej, då.
-Det berodde på en åkomma.
-Som om nån skulle bry sig.
Lägg av, det är en fis i rymden.
-Ursäkta ordvalet, men det är sant.
-Det tvivlar jag på.
Jag kommer och tittar till dig sen.
-Så hans hals är fixad nu?
-Ja, det gick jättebra.
-Och huvudet, då?
-Jag gav honom antipsykotika.
-Han verkar mer klartänkt nu.
-Tror ni att det fortsätter så?
Jag tror inte att det här handlar om
psykisk ohälsa.
Jag tror att han har en genetisk
sjukdom - neurofibromatos typ 2.
-Går det att bota?
-Nej, men det finns behandlingar.
Den goda nyheten är att Quentin
kan bli den han var tidigare.
Genetiskt betyder att han alltid har
haft det. Varför fick han spel i dag?
NF tros vara inflammatoriskt,
så det kan förändras av miljöombyte-
-livsstil, kost eller mediciner.
Kost?
Herregud. När jag blev gravid
spårade mina hormoner ur.
Alla lukter var hemska,
och Quentins andedräkt var värst.
Jag spydde av allt,
så han slutade med sin kost.
Han slutade med frukt, grönsaker
och fisk.
I nio månader har han bara ätit
processat skräp, för min skull.
Mrs Bell? Quentin vill träffa er.
Layla.
Jag förstår inte riktigt
vad som hände, eller varför.
-Men jag satte dig i fara. Förlåt.
-Nej, Quentin...
Jag var så uppe i graviditeten
att jag inte tänkte på dig.
-Jag borde ha sett tecknen. Förlåt.
-Det finns inget att förlåta.
-Jag älskar dig.
-Och jag dig.
Nån har saknat er.
-Varsågod.
-Hej, vännen.
Titta vem som är här.
Hej, jag är din pappa.
Jag älskar dig.
-En metabolisk sjukdom?
-Den kallas lönnsirapsluktsjuka.
Den gör det svårt för kroppen
att bryta ner vissa aminosyror.
Urinen brukar ofta lukta lönnsirap.
Det dyker ofta upp i barndomen,
men nästan aldrig i din ålder.
Eller i Hugos ålder.
Han hade det troligen också.
Det var därför Oakview
inte lyckades ställa diagnosen i tid.
Han hade varken kramper eller
kateter, vilket försvårade för dem.
Så sjukdomen dödade Hugo.
Betyder det att...?
Nej, du kommer att klara dig.
Din variant kan hanteras
om man övervakar proteinnivåerna.
Vi har redan börjat diskutera
behandlingsalternativ.
Ja, de har hittat en lösning.
De kommer att kunna hjälpa mig.
Tack!
Tack för att ni räddade min dotter!
Tack.
Hej, Daniel.
-Hej. Du är lite tidig.
-Jag längtade efter dig.
-Vad är det här? Har du städat själv?
-Nej.
-Jag bara plockade undan lite.
-Varför?
Jag skämdes i morse, och...
Jag vill aldrig att du ska känna-
-att jag tar ditt arbete för givet.
Eller att jag inte förstår
hur hårt du arbetar. Aldrig.
Du är väldigt gullig.
Jag bryr mig om dig också, Daniel.
Mycket.
Gör du?
-Hallå där.
-Hej.
-Ah! Var hittade du den?
-Vid sköterskereceptionen.
Jag hade den där
när de ringde om Quentin.
Jag fattar. Jag hade också
sprungit iväg utan den.
Men mina njurar klarar av
lite uttorkning, det gör inte dina.
Det kommer nog in nåt akut i morgon
och i övermorgon, så...
...du ska få nåt av mig.
Det är en spårsändare.
Man kopplar den till telefonen,
så jag tappar aldrig nycklarna nu.
Behåll den. Vattenflaskor
hjälper inte mig längre.
Njurspecialisten var precis här.
Mina njurar har blivit sämre.
Dialys?
I dag var en succé.
Du räddade den där familjen.
Ja.
Jag antar att det är dags att prata
om mitt arbetstillstånd.
-Vi kan ta det i morgon i stället.
-Nej, jag är redo.
Visst.
-Jag har funderat på att sluta.
-Har du?
Jag har alltid pluggat och därför
haft stabil immigrationsstatus.
Mina föräldrar har alltid haft jobb,
men de fick aldrig permanent status.
Så de flyttade till Kanada.
De kan inte komma in i landet
för att besöka mig-
-och om jag besöker dem, kanske jag
inte får komma in igen, så...
Jag har inte kramat mina föräldrar
på tio år.
Hjärtskärande.
Marias mod i dag-
-det hon var villig att offra
för sin familj...
Det påminde mig om att...
...ingen sätter sitt barn i en båt
om inte vattnet är säkrare än land.
Warsan Shire. En vacker dikt.
Mina föräldrar offrade så mycket
för att ta mig hit-
-för att sätta mig i den här båten.
Och därför måste jag stanna.
Dr Cuevas, jag tror
att ni kommer att hitta ett sätt-
-att träffa era föräldrar igen.
Men i väntan på den dagen...
...ska ni veta att ni har en familj
i oss här på Med.
Tack.
Översättning: Michael Bach
Iyuno