-Hej, Dean. Hur är det?
-Jag har mått sämre.
Hej, Maggie.
Jag hittade min gamla skoljacka.
Du bar den mer än jag.
-Det här är min make Ben.
-Hej.
Du sa att du inte
ville ha med honom att göra.
-Varför är du klädd som en ingenjör?
-Vi har slut på kläder.
-Har ni ordnat det här?
-Jag vill hjälpa till.
Så bra med en skyddsängel.
-Du är tidig.
-Jag råkade ställa larmet.
-Har du nån ledig säng till mig?
-Tvåan är tom.
Men se upp, en berusad tonåring
kräktes där i går.
Då ska jag inte oroa mig
om jag känner en stank.
Dr Halstead och Maggie.
Det här är vår nya akutläkare.
-Justin Lieu.
-Hej.
-Kul med en ny läkare.
-Dr Lieu ska göra praktik.
Jaha, ursäkta.
-Han ska jobba med er i dag.
-Visst.
-Du får se dig omkring.
-Tack.
Undrar ni varför jag började plugga
så sent? Jag vet att jag är äldre.
Jag jobbade inom räddningstjänsten
innan jag började läsa till läkare.
-Besvärar han er?
-Vad gör du här?
Det är ju din första dag.
Hej, Gallo. Ni är visst bekanta.
Ambulans på väg.
Dr Halstead till femman.
-Ska vi sätta igång?
-Vi ses senare.
-Till femman. Vem har vi här?
-Lydia Shaw, 15 år. Förvirrad.
Medvetandegrad 13, blodtryck 90/56.
Sinustakykardi. Ingen feber.
-Vänta, var är jag?
-I morse mindes hon inte sitt namn.
-Är du Lydias mamma?
-Ja, Danielle.
Jag räknar. Ett, två, tre.
-Hon har varit trött och illamående.
-Vi ska ta en titt.
Du är på sjukhuset.
Jag ska lyssna på lungorna.
Okej...
Lungorna låter bra. Har Lydia några
sjukdomar och tar hon nån medicin?
Nej, hon är aldrig sjuk.
Dr Halstead...
Ödem i benen.
-Vad betyder det?
-Svullnad.
-Sluta! Varför gör du så?
-Jag kollar bara dina ögon.
-Gulaktig ögonvita. Hur känns levern?
-Den är svullen vid revbenen.
Jag vet... Nu är det klart.
Blodvärde, metabolism, levervärde.
Röntga bröstet och gör ultraljud.
Vi kommer tillbaka när vi vet mer.
-Vad tror du?
-Leverencefalopati.
Trodde du inte att jag förstod det?
Jag var näst äldst i klassen.
Det gav mig nog komplex.
Du har nog rätt. Allt tyder
på en allvarlig leversjukdom.
Det förklarar förvirringen.
Men vad orsakar leversvikt
hos en i övrigt frisk 15-åring?
Det här låg i ditt skåp.
Gissa vad det är.
-Det är brottsligt att ta nåns post.
-Öppna det bara.
Nej?
Är han där?
Allvarligt?
Hur kunde April hålla det hemligt?
-Blev du förvånad?
-Ja. Jag är så glad för er skull.
Tack, Maggie.
BRÖLLOP
APRIL OCH ETHAN
-Kom in!
-Oj då...
-Varför reagerar han så på mig?
-Gissa.
Slå er ner, dr Marcel.
Ni har inte gjort nåt fel.
Styrelsen vill att operationssalarna
ska få magnetröntgenapparater.
Det vore fantastiskt med
högupplösta bilder under ingreppen.
Tyvärr har leveransproblemen
överskuggat pengainsamlingarna.
Nu är snart räkenskapsåret slut
och vi saknar medel.
Ja, de är ju dyra.
Vi hoppas att Jack Dayton
kanske vill bidra med det som fattas.
-Det rör sig om tio miljoner dollar.
-Jaha.
Vi har bjudit in honom
till en middag i kväll.
Det vore bra om ni var med,
med tanke på er personliga relation.
Vi har inte en så nära relation
att vi umgås.
Ni kan förklara fördelarna med
tekniken ur en kirurgs perspektiv.
Vi vet att vi är sent ute.
Jag vill inte be Dayton om pengar
när jag nyss har räddat hans liv.
-Han står ju i tacksamhetsskuld.
-Det tycker inte jag.
Patienterna är inte skyldiga mig nåt.
Men bra att ni pratar med Jack.
-Men jag vill inte bli inblandad.
-Vi förstår.
-Er närvaro är inte obligatorisk.
-Okej.
Men om ni ändrar er så äter vi
kl. 19.30 i ledningens matsal.
Okej.
Vad är det?
Du! Kan du kolla
på ett ultraljud av en njure?
-Ja, god morgon!
-Ser det ut som njurartärhinder?
-Jag är ju obstetriker.
-Säg bara vad du tror.
Blodflödeshastigheten ser förhöjd ut.
Det kan bero på ett hinder.
Men det är svårt att säga.
Jag är ju ingen njurspecialist.
Okej, tack.
-Ska jag äta godis till frukost?
-Jag drack en frappe med grädde.
Snälla, kan jag inte bara
få tala med läkaren?
Tyvärr, först måste du fylla i papper
och visa legitimation.
-Glöm det.
-Hejsan!
Kan vi hjälpa dig med nåt?
Hur vet man...
om man har råkat ut för nåt?
Kan du ha råkat ut för nåt?
-Sätt dig här. Vad heter du?
-Det får inte registreras i systemet.
-Vi håller det mellan oss.
-Gloria.
Vi heter Nellie och Hannah.
Prata med oss som om vi vore vänner
och berätta vad som har hänt.
I går kväll var jag på fest
i en stor lagerlokal i Pilsen.
Jag skulle möta min kusin där,
men jag hittade henne inte.
-Det var så mycket folk.
-Vad hände sen?
Jag minns inte.
Jag drack bara ett glas.
Det är det sista jag minns.
När jag vaknade i morse
var jag kvar i lagerlokalen-
-i ett rum som jag inte kände igen.
Var det nån mer där?
Mina underkläder var borta.
-Jag vet inte vad som har hänt.
-Det ska vi ta reda på.
Följ med oss.
Lydia har en autoimmun sjukdom,
primär biliär kolangit.
Den skadar gallgångarna
och kan leda till leversvikt.
-Hon är bara 15 år!
-Det är ovanligt bland ungdomar.
Men det finns exempel.
Varför påverkar det här hjärnan?
När levern inte fungerar
filtreras inte gifter bort ur blodet.
Gifterna ansamlas i hjärnan.
Men det är bara tillfälligt
och kan åtgärdas med medicinering.
-Levern, då?
-Hon behöver en levertransplantation.
Hur går det till?
Hur får man tag på en ny lever?
Hon sätts på transplantationslistan,
men en levande donator är bäst.
Levern kan växa ut igen.
Man kan donera en del av levern.
Sen blir den lika stor som förut.
Hon får gärna min,
men jag har varit alkoholist.
Det går bra så länge
du har varit nykter i ett halvår.
-Men vi måste ta prover på dig.
-Ja, vad som helst.
Jag gör vad som helst
för att hjälpa min dotter.
-Maggie!
-Du kan inte dyka upp på mitt jobb.
-Du går för långt.
-Fick du inte mitt sms?
-Nej, jag har mobilen på laddning.
-Jag måste visa en sak.
-Nej, jag jobbar ju!
-Det tar bara fem minuter.
Du är den enda som kan förstå.
-Jag kan ta lunch om 20 minuter.
-Då ses vi utanför.
-Grattis till bröllopet.
-Tack. Det ska bli kul.
Men jag hade behövt mer förvarning
för att leta fram smokingen.
Efter att pappa gick bort
har jag kommit till insikt.
Hur jag vill vara som person
och hur jag vill leva.
-Jag vill förändras.
-Det förstår jag.
Det är nog därför
det känns så lätt med April nu.
Jag är nog mer lik den man
som hon har väntat på.
Bra!
Hallå! Jag behöver hjälp
till en man en bit bort.
-Jag är läkare. Vad är det?
-Det gäller en hemlös man. Buddy.
Han mår inte bra, men ambulansen
kan inte komma på 20 minuter.
-Kan du visa oss var han är?
-Ja.
Buddy!
-Han andas väl?
-Ja, men ytligt.
-Hur länge har han varit här?
-Minst lika länge som jag. Fyra år.
-Har hans beteende förändrats?
-Han försvann ett par dagar nyligen.
När han kom tillbaka
var han inte lika rörlig.
Han verkar mer väck.
-Ni skriver inte mitt namn nånstans?
-Vi kan göra det anonymt.
-Och ni säger inget till polisen?
-Inte utan ditt tillstånd.
Hur mycket kommer det att kosta?
Jag är oförsäkrad.
-Inget. Du behöver inte bekosta det.
-Du får en kupong på återbesök.
-Vill du ha Valium? Det är lugnande.
-Nej, jag vill inte tuppa av igen.
-Det är inte så kraftfullt.
-Nej! Tack, men nej.
Okej.
Nu kommer vi att undersöka dig.
Luta dig tillbaka, upp med fötterna.
Om du vill att jag tar en paus
så säger du bara till.
Då så... Nu sätter jag handen
på insidan av ditt lår.
-Jag ska titta utvändigt först.
-Här. Krama så hårt du vill.
-Okej. Nu känner du instrumentet.
-Du är jätteduktig.
-Vad tror du? Det är gränsfall.
-Jag håller inte med.
-Danielle har bra leverfunktion.
-Nu, ja. Men den är fibrotisk.
-Bara lite.
-Den klarar inte en resektion.
-Det vet du inte.
-Troligen växer den inte ut igen.
-Då behöver hon en transplantation.
-Hon tar gärna den risken.
Om Danielle behöver en ny lever
efter en donation-
-kanske vi inte tillåts utföra
fler transplantationer. Tyvärr.
Det var värst...
-Men oj! Är det...?
-Ja.
Nej!
-Var är det flagnande vinyltaket?
-Borta. Liksom den spruckna rutan.
-Värmen och fläkten är också lagad.
-Oj!
Jag älskar den här bilen. Det var
bara därför jag brydde mig om dig.
Restaureringen har tagit tid.
-Har du gjort allt själv?
-Nästan.
Lädersätena har precis klätts om.
-Oj!
-Ska vi ta en tur runt kvarteret?
-Kom igen.
-En snabb sväng då.
-Rasten är slut om en halvtimme.
-Okej.
-Vet du vad han heter?
-Han kallas Buddy.
Han är vänlig, men inte helt hundra.
-Hur menar du?
-Han pratar med osynliga personer.
Och han upprepar sig mycket.
Som om han tänker långsamt.
-Jag är sen till jobbet.
-Tack för att du stannade kvar.
Ett operationssår i ljumsken
har bildat en böld.
-Jag ska dränera och ge antibiotika.
-Vad gällde ingreppet?
"Hawley Community Hospital."
Det var nog ganska nyligen.
-Står det nåt namn?
-William "Buddy" Foster.
Kan du klippa av det, Doris?
Jag ska ringa sjukhuset.
-Det ligger nog utanför Chicago.
-Undrar hur han hamnade där.
Finns det andra släktingar
som kan donera en del av levern?
Nej, hon är ensambarn.
Hennes pappa
hade också problem med alkohol.
Han krockade med ett träd
för två år sen och dog.
Vi beklagar.
Hur lång tid kan hon behöva vänta
på en transplantation?
Det är omöjligt att veta.
Det kan ta några veckor
eller månader. Ibland flera år.
Då får jag förbereda mig på
att allt kan hända.
Vi tittar till Lydia om en stund.
-Vad hemskt.
-Det känns nog fruktansvärt.
Jag har ofta träffat föräldrar
som gärna vill hjälpa till.
Det är hemskt att neka dem.
Och Danielle kan inte donera
på grund av sitt förflutna.
Det är sån otur. Om det bara
hade varit ett annat organ.
Njurarna är ju helt oskadda.
-Dr Halstead?
-Ja, njurarna är oskadda.
Där sa du nåt.
-Du stirrar.
-Förlåt.
Jag trodde aldrig att du skulle sitta
bredvid mig i bilen igen.
Jag brukade bli så upprymd
när jag såg dig sitta där.
Så är det fortfarande.
Grant...
Nej.
Grant!
Parvis donation menar du.
Då måste båda ha frisk lever.
-Inte om man tar ett annat organ.
-Jag hörde om det på en konferens.
-Det är väldigt nytt i USA.
-Ja, men det är tillåtet enligt lag.
Så Danielle ska donera en njure
till nån i donationsregistret?
Nån som ville donera,
men hade fel på njuren.
-Som sen donerar levern till Lydia?
-Som en parvis donation.
En leverdonation
medför större risker.
Om vi hittar patienter som matchar
och förklarar...
-Juridikavdelningen måste informeras.
-Självklart.
Jag har ett förslag.
Frank Sheraton, 45-årsåldern.
Dåliga njurvärden gjorde att han inte
kunde donera till sin fru Roberta.
Hon har stått på listan i tre år.
Vi får se om Frank matchar Lydia
och Danielle matchar Roberta.
Jag kollar journalerna.
- Hjälper du till?
Vi återkommer.
Dr Halstead! Maggie och hennes vän
har varit med om en bilolycka.
Ambulansen är på väg.
-Du borde ligga på en bår.
-Jag mår bra.
-Hon vägrade.
-Vad har hänt?
Grant Young, 44 år. Bilolycka.
Blodtryck 120/72, puls 110.
-Stort sår...
-På vaden. Blödning i fyra minuter.
-Jag satte tryck emot.
-Jag är dr Halstead...
Nåt från dörren skar upp benet.
Det är nog en artärskada.
-Tack, Maggie. Jag tar över nu.
-Kom, låt mig undersöka dig.
Gloria? Hej.
-Vill du sätta dig?
-Jag står hellre.
Visst...
Enligt proverna har du GHB i kroppen.
Det är en vanlig våldtäktsdrog.
Vi kan inte dra några slutsatser
förrän våldtäktsproverna är klara-
-men det finns tecken
på skador från våldtäkt.
-Vilka tecken?
-Blåmärken kring könsorganet.
Eventuellt fingeravtryck.
-Könssjukdomar, då?
-HIV- och klamydiatest var negativa.
Men du måste ta nya tester
om 2-3 veckor.
Är det för tidigt att veta...
om jag är gravid?
Graviditetstestet var negativt,
men gör ett nytt om två veckor.
Är vi klara nu? Får jag åka hem?
Vi vill prata med dig
om samtalsstöd som du kan få.
Det är kostnadsfritt.
Jag vill bara åka hem
och glömma att det har hänt.
Om du ändrar dig så finns det
information och telefonnummer här.
-Till oss också.
-Tack.
-Du ville inte gå till polisen...
-Nej!
Men om du inte anmäler
kan de inte göra en utredning.
Då kan de inte hitta förövaren.
Jag vill inte anmäla. Jag ville bara
veta vad som har hänt för egen del.
Det räcker.
Ingen annan får veta.
-Jag förstår att det är trau...
-Okej, Gloria.
Vi förstår.
Vi ska se till att skriva ut dig.
Är det allt? Borde vi inte prata mer
med henne om en polisanmälan?
Hon ville inte visa leg, saknar
försäkring och är rädd för polisen.
Gloria kan vara papperslös.
Pressa henne inte.
Lagen skyddar papperslösa
som anmäler våldtäkt.
Det kanske du tror på,
men Gloria gör nog inte det.
Minns du
om du har varit på sjukhus nyligen?
Ja... Jag har varit på sjukhus.
Det stämmer.
-Hur tog du dig dit?
-En vänlig dam skjutsade mig.
Och hon bjöd på mat.
-Var du skadad?
-Nej, jag tror inte det.
-Varför tog hon dig då till sjukhus?
-Jag behövde nog vård.
Det var en trevlig dam.
Hon bjöd på mat.
Vet du vad? Vi ska gå iväg en stund,
men vi kommer snart igen.
-Vänta här.
-Ja då.
Sjukhuset ligger två timmar norrut,
i Wisconsin.
Buddy var där för en månad sen.
Ocklusion av förmaksbihanget.
Görs inte det för att förhindra
stroke vid förmaksflimmer?
Buddy verkar inte ha förmaksflimmer.
Ett icke-akut ingrepp på en hemlös
i en annan delstat.
Han kan inte gå på efterkontroll.
Eller hålla såret rent. Inte konstigt
att han fick en infektion.
-Det är vårdslöst.
-Värre än så.
Buddy nämnde att en dam kom
och körde honom dit.
En rekryterare som säkert får betalt
för varje patient som hon hittar.
Det är nog Medicaid-bedrägeri.
-Det är inte som det ser ut.
-Ser det ut som nåt?
Ingen dömer dig.
Grant är skickad på angiografi
för att se om kärlen är skadade.
-Tack för informationen.
-Varsågod.
-Hur mår er patient?
-Hon är envis, men mår bra.
-Maggie... Ska jag ringa Ben?
-Nej, det behövs inte.
Ben är på konferens i Florida. Jag
berättar när han är hemma på fredag.
Visst.
-Hannah... Har du tid?
-Ja, vad är det?
Hon heter Chelsea. Hon har gjort
en anmälan om eventuell våldtäkt.
-Eventuell?
-Hon tuppade av på en fest i går.
Nån la nåt i hennes glas.
-Var det i Pilsen?
-Ja. Hur visste du det?
Om jag donerar en del av min lever
så donerar mamman en njure?
-Just det. Ni matchar.
-Och mamman matchar dig, Roberta.
Ja, i så fall.
Hur snart kan ingreppet ske?
Vänta lite, Frank.
Vi måste ställa fler frågor.
Vi lärde oss allt om njurdonationer
när Frank utvärderades.
Är det ett liknande ingrepp
när man donerar levern?
Ärligt talat
är det ett större ingrepp.
Man lägger ett stort buksnitt.
Då tar återhämtningen längre dit,
vanligen dubbelt så länge.
Nej, det går inte.
-Vi måste tänka på barnen.
-Ja. De behöver sin mamma.
Vi behöver dig allihop.
Jag har klarat fem fallskärmshopp
och tre bungeejump.
En operation är mycket tryggare.
Och det är ju toppen
att det kan hjälpa nån mer.
Låt mig göra det.
Betyder det ja?
Då så. Bra.
Jag förstår att spår från Glorias
undersökning ger bra bevisning.
Men hon ändrar sig nog inte
även om vi tar upp det igen.
Vi borde försöka.
Ska hon sätta framtiden på spel
för en person som hon inte känner?
-Nej...
-Det är hennes dilemma.
Du kan lova bäst du vill att systemet
kommer att skydda henne-
-men hon vet nog bättre än så.
Jag menar inte att Gloria
ska göra det för nån annan.
Jag tänker på Gloria
som ska bära på traumat hela livet.
Min rumskompis i skolan
blev våldtagen på en fest.
Hon visste inte vem det var
och sa samma sak som Gloria.
Hon ville glömma allt.
Hon la all kraft på att låtsas
att det inte spelade nån roll.
Att det kvittade om nån ställdes till
svars. Till slut trodde hon på det.
Att hon inte spelade nån roll.
Den känslan bar hon med sig
så länge hon kunde-
-tills hon tog livet av sig.
Hannah... Jag beklagar verkligen.
Jag är inte...
...helt okänslig
inför det vi kräver av Gloria.
Men jag har sett hur det kan gå.
Konsekvenserna av
att sopa ett trauma under mattan.
Dr Martin Grainer, kardiologen
som utförde ingreppet på Buddy.
Han har bytt jobb många gånger,
så jag ringde runt.
-Han har förlorat licensen.
-Hur kan han jobba kvar?
-Är allt bra?
-Jag har bara sovit i fel ställning.
Men ingen kunde bevisa
att han fabricerar behov av ingrepp.
Läkaren som opererade Buddy.
Martin Grainer.
Vi har fått Buddys provsvar.
PSA-värdet var väldigt högt.
Jag skickade honom på röntgen.
Han har prostatacancer.
Den har spridit sig till hjärnan.
Vi kan inget göra.
Medan den usle läkaren hittade på
sjukdomar som inte fanns...
...kunde han
ha gett honom riktig behandling.
Ser du? Du har ett falskt aneurysm
på skenbensartären.
-Det låter olycksbådande.
-Det är inte så farligt.
Det är en liten blodansamling
efter en skada på kärlväggen.
Troligen löser den upp sig
av sig själv.
Du får komma
och göra ultraljud nästa vecka.
-Vilken lättnad.
-Verkligen.
-Nu ska jag till en annan patient.
-Tack, Will.
-Jaha... Det var ju goda nyheter.
-Ja.
Jag har funderat mycket
när jag har legat här.
Jag gick verkligen över gränsen.
Förlåt mig för det.
När vi åkte runt i den gamla bilen
glömde vi nog bort oss en stund.
Jag tänkte
att vi kunde vara vänner, men...
-För mycket har hänt.
-Ja.
Jag förstår det nu.
Du är modig som kom hit.
Om du behöver nåt
så har du våra nummer.
-Du borde gå till en stödgrupp.
-Jag ska fundera på saken.
Dr Cuevas! Nellie...
Jag ville träffa dig innan jag gick.
Innan du går
vill jag berätta en sak för dig.
Det är nåt
som få av mina kollegor känner till.
Dr Asher känner inte till det.
Jag...
Jag är...papperslös.
Min familj invandrade till USA
innan jag ens kunde gå.
Jag har laglig rätt
att jobba och bo här-
-men jag håller tyst
om min status som invandrare.
Men jag berättar det för dig
eftersom jag litar på dig.
Och jag litar på dr Asher.
Om du vill anmäla det som hände-
-nu eller nån gång i framtiden-
-så vet dr Asher och jag
vem som kan hjälpa dig.
En person som du kan lita på.
Roberta och Frank,
det här är Lydia och Danielle.
-Hur kan jag tacka er?
-Jag borde tacka dig.
Du känner inte mig,
men vill ge mig...
-Får jag krama dig?
-Ja.
Ni ska få bekanta er med varandra.
Parvisa donationer kan få
antalet transplantationer att öka.
Donatorer som tidigare har avskrivits
kan ändå hjälpa en anhörig.
-Quid pro quo.
-Ja, det tjänar alla på.
Om ni törs ta en öl med en student
så bjuder jag.
Jag har inget emot gratis öl.
Vad säger du, Crockett?
Det får bli en annan gång. Tack.
-Hej, Gloria. Kriminalare Upton.
-Kalla mig Hailey.
Vi kan prata här
eller gå ut och ta en promenad.
-Det går bra här.
-Okej.
Vi är snart tillbaka.
Hoppas att de hittar honom.
Glorias vittnesmål och spåren
från undersökningen underlättar.
Hannah...
-Jag vill inte prata om min status.
-Det är din ensak.
-Jag ska inget säga.
-Tack.
Det är fantastiskt att du
har lyckats utbilda dig till läkare.
Det har inte varit lätt.
Och juridiken sätter käppar i hjulen.
Flyktingreglerna och min framtid
känns alltid så ovissa.
Men det hjälper att vara omgiven
av snälla människor.
Såna jag kan lita på.
Maggie! Kom in. Jag ska på middag,
men jag är glad att du kom förbi.
-Hur mår du?
-Ganska bra.
Jag tänker inte berätta nåt
för Ben om olyckan.
-Just nu eller...?
-Nånsin.
-Är du säker på det?
-Det är ingen vits att berätta.
Ben håller nog inte med.
Grant har ställt till med
så många problem i mitt äktenskap.
-Jag vill inte förvärra situationen.
-Det förstår jag.
Men vad skulle du tycka
om det var omvänt-
-och Ben inte berättade
om en bilolycka?
Det är bara det...
-Jag kan inte...
-Du...
Ge det lite tid.
Du var med om nåt otäckt i dag.
Du behöver inte bestämma nåt nu.
Nu måste jag gå,
men stanna så länge du behöver.
Då så...
Hej, allihop.
-Hej, Jack.
-Kul att du kom.
-Kathleen, Dennis.
-Hej!
-Vad fick dig att tänka om?
-Jo...
Jag tänkte nog för mycket på
hur det skulle se ut.
Många kan få nytta av pengarna.
Kul att se er.
Tack.
Ställ frågan nu på en gång.
Om vi tar affärerna först
kan vi njuta av den goda maten sen.
Vad gäller det?
Vår kirurgmottagning är
en av landets tio bästa.
Den ska bli ännu bättre.
Vi har landets bästa kirurger.
Dr Marcel är en av dem.
Och de behöver modernare teknik.
Främst magnetröntgen
under pågående ingrepp.
Om vi kan röntga under ingreppen
kan vi justera medan vi arbetar.
I stället för att operera bort 50 %
av en tumör kan vi då ta bort hela.
-Hur mycket pengar behöver ni?
-Tio miljoner dollar.
Men alla donationer är välkomna.
Jag tycker att ni siktar för lågt.
Jag ska göra nåt ännu bättre
för Chicago Med.
Ät nu.
-Vad är det där?
-Buddys tillhörigheter.
Killen som tog med honom hit kom
med en påse från Buddys sovplats.
-Är det han som barn?
-Det är åtminstone likt honom.
Hyreshuset på bilden är detsamma
som där vi hittade Buddy i morse.
Det var som fan.
-Tror du att han växte upp där?
-Ja.
Jag borde nog inte ha packat upp det.
Han ska flyttas till ett hospice.
-Har du hittat några anhöriga?
-Nej.
Jag skulle gärna lägga hela skulden
på dr Grainer.
-Men fler har svikit Buddy.
-Vad menar du?
Han kommer att dö av en cancersort
som man kan överleva.
Om det hade upptäckts tidigt
hade han inte dött.
Systemet svek Buddy.
Det sviker såna som han dagligen,
för de nödställda kommer aldrig hit.
Förrän det är för sent.
När bestämde vi att det är okej?
Att det bara är så?
Så får det inte vara.
Jag tänker inte tillåta det.
Översättning: Ellinor Larsen
Iyuno