En plats blir ledig i styrelsen.
Känner ni George Thomas?
Jag vill inte sitta i styrelsen
som språkrör för intressegrupper.
Jag hör vad du säger.
Ni har investerat mycket i 2.0.
Jag riskerar inte patienternas liv
för att visa upp min nya leksak.
Realtidsdatan är bristfällig
och bilderna är ofullständiga.
Vad ska jag göra här?
Sjukhuset flyger in arbetare.
Om vi går härifrån...
Flyger de in strejkbrytare?
Jag säger inte
hur du ska sköta ditt jobb.
Detsamma, men folk är rädda
för de har inte råd att avstå lön.
Värdighet, respekt,
mer pengar på vår check!
Ett ögonblick, bara. - Sharon.
-Daniel. Strejkar du?
-Nej, jag visar solidaritet.
-Det får jag väl, när jag är ledig?
-Ja då.
Jag vet att tvisten
kan försvåra för oss.
Jag stöttar servicepersonalen.
Jag vill att Liliana känner
att jag står upp för henne.
-Okej, Daniel. Håll dig varm.
-Tack.
-Ses vi i morgon?
-Okej.
Värdighet, respekt,
mer pengar på vår check!
Det betyder mycket för mig
och mina vänner-
-att du står här ute i kylan med oss.
Skämtar du? Vi får umgås
och du är väldigt attraktiv-
-vilket är en bonus. Verkligen.
Ursäkta att jag är sen,
det var mycket folk utanför.
-Jag såg det. Här är kaffe.
-Tack.
-Tack för att du ville träffa mig.
-Ingen orsak. Vad står på?
Jag jobbar med mina AA-steg
tillsammans med min sponsor.
-Jag är på steg nio nu.
-Okej, bra.
Steg nio innebär att gottgöra
folk man sårat.
-Det behöver du inte.
-Jo, det gör jag.
Förlåt att jag inte dök upp på
jobbintervjun du ordnat på O'Hare.
Nu går du långt tillbaka.
Och för att jag stal farfars fickur
och sålde det.
Och... Det här plågar mig verkligen.
Den gången jag sa att mamma
dricker på grund av dig.
Det är glömt och förlåtet.
Har du pratat med henne?
Vet du var hon är?
Det senaste jag hörde var
att hon avslutat rehaben.
Jag är lite sen. Jag måste gå.
Jobbet kallar.
Vi pratar mer en annan gång.
Tack för kaffet.
Rum 6. Alla behandlande läkare
är upptagna så ni får mig.
David Sullivan, 18 år,
blodtryck 118/77, puls 99.
Föräldrarna ringde efter ambulans.
David svimmade. Troligen
för att han inte ätit på flera dagar.
Det är värre än så.
Han säger hemska saker.
Hej, David. Jag är dr Asher.
Hur mår du?
-Försvinn.
-Jag räknar. Ett, två, tre!
Jag var här med David
för ett halvår sen.
Dr Charles och dr Cuevas ställde
diagnosen schizoaffektivt syndrom.
-Är de här?
-Inte dr Charles, men dr Cuevas.
Kontaktar du dr Cuevas?
Låt mig vara!
Vi vill bara undersöka dig, David.
Det spelar ingen roll.
Inget spelar nån roll.
-Mr och mrs Sullivan?
-Hej.
Hej, David. Minns du mig?
Dr Cuevas.
-Jag behöver ingen läkare.
-Okej. Varför säger du det?
-Jag vet!
-Talar rösterna till dig, David?
Om du berättar vad de säger
kan vi hjälpa dig.
-Det kan ni inte.
-Varför inte?
Berätta, David.
Se så, gubben.
-Jag är död.
-Vad menar du?
Ni kan inte hjälpa mig
för jag är redan död.
De senaste månaderna
har David tagit en kombination-
-av Risperidon, Aripiprazol
och Clozapine.
Det gick bra ett tag, men så kom...
den här utvecklingen.
Varför började du tro att du var död?
David?
-Jag kände det.
-Hur kändes det?
Som om mina organ slutade fungera.
Var det nåt mer än den känslan
som fick dig att tro det?
-Rösterna.
-I ditt huvud?
Vad får dig att tro
att de säger sanningen?
-Säg inte att jag har fel.
-Jag försöker bara förstå.
Nu minns jag. Jag minns dig.
Ja, jag har behandlat dig förr.
Flera gånger.
Du var den första som fick mig
att ta medicin.
Jag försökte bara hjälpa dig, David.
-Det är ditt fel att jag är död!
-Såja, såja.
Det är ingen fara.
Så du har typ 1-diabetes, Walter?
Ja, jag har varit på sjukhuset
oräkneliga gånger.
-Jag beklagar.
-Det är okej.
Det är skönt med ett sjukhus
man kan lita på.
Paracetamol hjälper inte alls
mot febern och frossan.
-38,6 grader.
-Okej. Då ska vi lyssna.
Ta ett djupt andetag.
Det låter bra.
Lymfkörtlarna är lite svullna.
-Har du ont i halsen?
-Lite grann. Inte så farligt.
Kan du ta av dig glasögonen?
-Hur länge har du mått så här?
-I tre dagar.
Jag vet det, för det började efter
en vandringstur till Yosemite.
-Det ska visst vara vackert där.
-Enastående.
Det enda minuset var det här...
-Oj då.
-Jag halkade på några stenar.
Det kan vara infekterat.
Det kan förklara febern.
CBC, CMP, blodsocker,
HbA1c och blododling.
Testa för covid för säkerhets skull
och ge en stelkrampsspruta.
Väldigt grundliga. Det gillar jag.
Det är ni alltid.
-Vi försöker. Kämpa på.
-Tack.
Maggie? Soptunnan i rum 3
tycks inte ha tömts på flera dagar.
Okej. Jag ska prata med vikarien.
-Joel, eller hur? Har du tagit rum 3?
-"Tagit"?
Bytt lakan, rengjort ytor,
tvättat golvet.
Det vi gör när patienten
är utskriven.
Ja, det tror jag.
-Så varför är soptunnan full?
-Jag tömmer den.
Att det skulle gå så långt.
Anlita strejkbrytare?
Doris? Strejken har ställt till det.
Hjälp mig med att ta rummen i dag.
-Har vi inte vaktmästarvikarier?
-De är slöa.
Börja med de tomma rummen
och jobba dig runt avdelningen.
Snälla! Tack.
Ms Goodwin? Det har gått sju dagar.
Hur länge ska strejken pågå?
Styrelsen och facket försöker
nå en överenskommelse.
Snart får vi lida för det.
Jag är medveten om det, dr Halstead.
Er oro är noterad.
Okej, Jack. Jag meddelar det.
Vi hörs.
Sharon Goodwin!
En sån trevlig början på dagen.
George... Hur går förhandlingarna?
De går.
Det är allt jag kan säga just nu.
Jag försöker inte nästla mig in-
-men min personal är bekymrad
för hur patientsäkerheten-
-kan påverkas om strejken pågår
så mycket längre.
Förhoppningsvis är vi inte
så långt ifrån ett avtal.
Jag håller tummarna
och hoppas på goda nyheter.
-Jag lovar. Du får veta det först.
-Okej.
-Vad har vi?
-Abby Hawkins, elva år.
Hon skadade benet på föräldrarnas
gård. Blodtryck och puls är stabilt.
Hej, Abby. Jag är dr Marcel.
Vi ska ta väl hand om dig.
-Tack för hjälpen.
-Jag lämnar henne inte.
Jag är Abbys läkare - Loren Johnson.
Dr Charles?
Ett ögonblick.
-Jag hörde att du var här ute.
-Vad står på?
-Minns du David Sullivan?
-Javisst.
Hans föräldrar körde in honom.
Paranoian har ersatts av nåt annat.
-Nu tror han att han är död.
-Död... Okej.
Förneka inte vanföreställningen.
Jag försökte underbygga den för att
vinna hans förtroende, utan framgång.
Jag är strax tillbaka.
En ung man som jag tidigare
behandlat är tillbaka på sjukhuset.
Jag måste titta till honom.
Jag är tillbaka så fort jag kan.
-Kämpa på, Abby.
-Ni ska till "Bagdad".
Hon och familjen är patienter
på min klinik.
Jag har gett fentanyl mot smärtan
och spjälat benet.
Jag tar henne. Tack.
-Är du pilot också?
-Jag var flygsjukvårdare i armén.
Det är praktiskt ute i obygden.
När jag såg Abbys ben
visste jag att hon måste hit.
-Var är hennes föräldrar?
-De är här om några timmar.
De har godkänt alla behandlingar
som Abby kan behöva.
Jösses.
-Hur gick det till?
-Abby jobbar på familjens gård.
-Benet fastnade i en kompaktlastare.
-Vad är det?
En maskin
som används för att mata boskap.
Min farbror har en gård.
Varför fick en liten flicka
komma nära en farlig maskin?
Pappan körde kompaktlastaren.
Abby försökte klättra ombord.
Okej. Röntga ben, bröst och bäcken.
Plus CT-angiografi på benet.
-50 mikrogram fentanyl till.
-Ska bli.
Kämpa på, Abby. Det ordnar sig.
Hon har ett rivsår på hjässan.
Lägg till datortomografi på huvud,
buk och bäcken.
Förbered för 2.0.
-2.0?
-Operationssalen.
-Tror du att du kan rädda benet?
-Jag vet inte.
-Vi får se. - Kom igen.
-Sätt fart!
Ta ett djupt andetag, Deanna.
En gång till.
Bra på båda sidorna.
När började du kräkas?
I går, men jag har mått illa
i några dagar.
Du vägde in på 50 kg.
Senast vägde du 59 kg.
En ganska stor viktminskning.
Jag visste inte
att jag gått ner så mycket.
Jag har haft dålig aptit
de senaste månaderna.
Vad kan det bero på?
Min dotter, Olivia, bor hos mig.
Hon har haft hälsoproblem.
-Jag har varit stressad över det.
-Barn...
-Jag måste kräkas.
-Rondskål.
Vi ska ta reda på vad det är.
- Bröströntgen, blododling...
...och datortomografi
av buk och bäcken.
-Dr Charles!
-De sa att ni var ledig i dag.
Dr Cuevas sa att ni var här
så jag ville hälsa.
-Tack.
-Det uppskattar vi.
Hur är det, David? Hur mår du?
Det här är din favoritdryck,
tror jag?
Han vägrar att äta och dricka nåt.
-Hur kommer det sig?
-Det är ingen idé.
Dr Cuevas sa att du sagt till henne
att du var död.
Det var tråkigt att höra.
Hur känns det?
-Hur är det?
-Hur tror du att det känns?
Ärligt talat har jag ingen aning.
Därför frågar jag.
-Som om jag ruttnar inifrån.
-Det låter fruktansvärt.
-Det är det. Jag hatar det.
-Kanske kan vi göra nåt åt det.
-Jag tar inte fler tabletter.
-Lyssna på dr Charles, David.
Jag gör det inte!
Ni kan inte tvinga mig.
Kan vi gå ut en stund?
- Jag är snart tillbaka.
Strax tillbaka, gubben.
Jag såg att David nyligen fyllt 18 år
vilket gör honom juridiskt vuxen.
Om han inte vill ta medicin
har han rätt att vägra.
Hur är det möjligt?
Ni hörde ju vad han sa.
Han var tydlig med att han ogillade
hur tabletterna fick honom att må.
David klarar sig knappt med medicin.
Hur blir det utan?
Dr Charles! Han tror att han är död.
Jag förstår hur frustrerande det är
men patientens rättigheter är stora-
-även om patienten genomgår en kris.
Så ni kan inte göra nåt, alltså?
Vi får tänka över vår taktik.
Här är resultatet
från datortomografin.
Här kan du se en blockering
som hopat sig i din mage.
-Cancer?
-Det ser inte ut så.
-Gudskelov.
-Men vad det än är...
...måste det avlägsnas omedelbart.
-Operation, menar ni?
-Ja. Laparotomi.
Jag öppnar magen och tar ut det.
Läskigt, men ett vanligt ingrepp.
-Om det måste göras...
-Det måste det.
Jag meddelar operationssalen
att de ska förbereda för oss.
-Jag kan kontakta din dotter.
-Nej! Jag ringer själv.
Hon har sina egna hälsoproblem
att hantera. Hon blir bara orolig.
Inga frakturer på röntgen.
Det mesta av musklerna är intakta.
Hon kan ha kvar motoriska funktioner
men känseln är nästan borta.
2.0, visa resultatet av angiografin.
Resultat av sagittal
subtraktionsangiografi.
-Vad var det?
-2.0 har artificiell intelligens.
Jisses. Otroligt.
Artärerna ser intakta ut.
Men jag ser inget blod
nedanför trifurkationen.
Kan du bekräfta, 2.0?
7 procent blodflöde till foten.
-Bara 7 procent?
-Jag är rädd för det.
-Måste du amputera?
-Jag ser inget annat alternativ.
Jag ringer föräldrarna.
Det borde aldrig ha hänt.
-Dr Archer? Du kallade på mig.
-Dr Cuevas.
Är du bekant med termen "besoar"?
Besoar? Det är en ansamling
av främmande material i magen.
Utmärkt. Skåda besoaren
jag hittade i min patient Deanna.
-En gigantisk hårboll.
-Hår?
Ja. Hon har uppenbarligen
mumsat på den.
-Herregud...
-Frågan är varför hon ätit sitt hår.
När jag är klar kan du hjälpa mig
ta reda på det.
-Det är ett psykärende nu.
-Okej.
-Hej, Maggie.
-Hur mår Abby?
-Dr Marcel måste amputera.
-Vad hemskt.
Jag ringde precis föräldrarna.
Jag stannar här tills de kommer.
Det är bra. Det hjälper kanske
att se ett bekant ansikte.
-Du sa att din farbror har en gård.
-Ja, i Sheffield.
Han föder upp höns och boskap.
Som barn älskade jag att vara där-
-och jobba med honom
och mina kusiner.
Det är en helt annan värld.
Det är hemskt att tänka på
hur det drabbar Abby och familjen.
Abby är en riktig kämpe.
Hon kommer över det här.
Ben eller inte,
det kommer inte att hindra henne.
Madeline?
Det har kommit en anmälan
om misstänkt barnmisshandel.
-Det vet jag inget om.
-Dr Marcel anmälde det.
-Det måste vara ett missförstånd.
-Var är dr Marcel?
Inte här,
men jag ska gå till botten med det.
-Jag ringer dig när jag vet mer.
-Okej. Håll mig underrättad.
-Det var inte barnmisshandel.
-Jag vet.
-Varför skulle dr Marcel göra så?
-Det ska jag ta reda på.
-Crockett? Jag måste prata med dig.
-Jag ska börja operera, Maggie.
-Varför ringde du barnskyddet?
-Jag är skyldig att göra det.
-Kom igen. Det var en olycka.
-Barn ska inte vara nära maskiner.
Du vet inte hur det är på en gård.
Barn arbetar. Kulturen är sån.
Det borde den inte vara.
Flickan mister sitt ben
på grund av föräldrarnas oaktsamhet.
Jag vet hur utredningarna slutar.
Om Abby och föräldrarna skiljs åt
kanske de aldrig kan förenas igen.
Jag ber dig.
Återkalla Madeline Gastern.
-Var är vi?
-Vi kan sätta i gång.
-Crockett!
-Gå är du snäll, Maggie.
Okej.
Vad märkligt...
-Foten har fått bättre färg.
-Ja, det har den.
Jag känner en bra puls.
Hur är det möjligt med tanke på
det låga blodflödet på angiografin?
Kanske krampade blodkärlen i benet
till följd av chocken efter olyckan.
2.0, vad är din bedömning?
Utifrån nya undersökningsrön
är kramp i blodkärlen troligt.
Pulsen betyder att krampen upphört.
Vi gör en ny angiografi.
Abby behöver kanske inte
mista sitt ben trots allt.
-Hur är det fatt, Walter?
-Det kliar på ryggen.
Öppna lite. - Du har utslag här bak.
Har du reagerat på antibiotika förut?
-Nej, aldrig.
-Kolla upp lymfocyter och monocyter.
Kan infektionen från såret
ha orsakat det här?
Tveksamt.
Men de nya proverna ger svar.
-Försök att inte klia.
-Okej.
Hår? Vad konstigt.
Mycket, också.
Därför bad jag dr Cuevas att närvara.
-Psykiatri?
-Ja, men bli inte orolig.
Vi vill bara hjälpa till.
Det finns ett tillstånd, trichofagi-
-som innebär att en person
tvångsmässigt äter sitt hår.
Nej. Nej.
Dr Archer nämnde
att du har varit stressad.
Jag frågar, eftersom tvånget
kan triggas av oroskänslor.
Jag äter inte mitt hår.
Det är inte jätteovanligt.
Över en miljon amerikaner...
Jag är inte en av dem.
-Det här samtalet är över.
-Deanna...
-Gå härifrån, är ni snälla.
-Okej.
Hör på mig. Min dotter är på väg
och ni får inte nämna det för henne.
Självklart.
Vi respekterar ditt önskemål.
Det är den andra patienten
som jag misslyckats med i dag.
Du försökte.
-Får jag testa en idé på dig?
-Vad det än är, gör jag det inte.
Det är helt upp till dig.
Men lyssna på mig först.
Det kan få dig på rätt spår igen.
Inget går att förändra
om jag fortfarande är död.
-Jag säger inte emot.
-Va...?
Min högsta prioritet
är ditt välbefinnande.
Din sinnesstämning.
Du var tydlig med att du inte alls
gillade hur det här fick dig att må.
Så jag undrar
om nåt kan ta dig till nästa fas.
Till ett nytt liv.
Ett liv efter döden, så att säga.
Ett annorlunda liv.
Har du hört talas om ECT?
Elektrokonvulsiv terapi.
Elektricitet? Liv efter döden?
Menar du som Frankenstein?
Ja, faktiskt. Lite som Frankenstein.
Gav inte dr Frankenstein
sin varelse en elchock-
-för att ge liv åt den?
Det är vad jag hoppas
att ECT kan göra för dig.
Är det nåt du skulle kunna tänka dig?
Jag skulle definitivt överväga det.
Okej, bra.
Ursäkta, hur kommer jag
till intensiven?
Min mamma har opererats.
Hon heter Deanna Brooks.
Jag tar det. - Är du hennes dotter?
Jag är dr Archer, jag behandlade
din mor. Hon mår bra.
-Skönt att höra.
-Hissen till intensiven är runt här.
Trini, kan du följa med miss Brooks
upp till hennes mor på intensiven?
-Självklart. - Den här vägen.
-Tack.
-Tänker du samma sak som jag?
-Ja.
Dr Halstead?
Här är Walter Crottys provresultat.
Tack, Nancy.
-Dåliga nyheter?
-Min patient har konstiga utslag.
Jag har skapat en sökmotor
särskilt för udda symptom.
Varför är jag inte förvånad?
-Har du tid att hjälpa mig?
-Visst.
Jag kör din patients uppgifter
och ser vad som dyker upp.
Toppen. De är på väg.
Dröj kvar. Det är snart klart.
Okej. Harpest, streptokocker-
-lymfkörtelinflammation,
kattklössjuka, tuberkulos-
-meningokockinfektion och...pest.
Pest? Böldpest?
Ja, men mindre troligt
än övriga diagnoser.
Pest sprids via loppor. Walters
röda märken kan vara loppbett.
Men när var det senaste fallet
av pest?
För bara sex veckor sen,
i Sacramento.
-Walter hade vandrat i Yosemite.
-Ett par timmar från Sacramento.
Labbet får göra en gramfärgning
av Walters blod.
Jag måste kontakta smittskyddet.
Det kan röra sig om ett utbrott.
-Hej, dr Archer.
-Hej.
Det här är min kollega dr Cuevas.
Du ville prata med mig?
-Min mamma är fortfarande trött.
-Det är normalt efter en operation.
Jag är förvirrad. Hon säger inte
mycket om ingreppet-
-bara att ni avlägsnade
nåt slags blockering.
-Kan ni berätta mer?
-Det är upp till din mor...
...att avslöja mer detaljer.
När jag frågar
byter hon bara samtalsämne.
Din mamma nämnde
att du har hälsoproblem.
-Kan vi prata lite om det?
-Visst.
Jag fick bröstcancer
för ett halvår sen.
Jag har precis avslutat
min femte behandling.
Cancern har inte spridit sig
och min läkare är positiv, så...
-Jag är hoppfull.
-Och med all rätt.
Tack. Ursäkta att ni behövde
göra er besväret att komma hit.
Ingen fara.
Tills vi får svar på Walters prover
får han inte ha kontakt med nån.
Jag meddelar sköterskorna det.
Har du sett Maggie?
Ingen får gå in i rum 3.
-Vad står på?
-Det kan föreligga en smittorisk.
-Håll er undan tills vidare.
-Jag meddelar sköterskorna.
-Mår du bra?
-Nåt i nacken gör mig galen.
-Får jag ta en titt?
-Visst.
Grace?
-Vi går in i rummet, Doris.
-Okej.
-Samma utslag som min patient.
-Det kan inte ha spridits så fort.
Vad är "det"?
-Vad har det med min nacke att göra?
-Har du träffat min patient Walter?
Nej, jag har gjort i ordning rum-
-eftersom vikarierna inte gör nåt.
Vad är det här?
Inkubationstiden för böldpest
är två dagar.
-Böldpest?
-Nej, det kan inte stämma.
Vänta lite.
Vad gör du?
Helt otroligt.
Jag vet precis vad det är.
Hej, Sharon. Två gånger på en dag.
Beklagar, George.
Vi har ett stort problem. Titta här.
-Okej... Vad tittar jag på?
-Ägg. Från vägglöss.
En av mina läkare tog just bilden
på vår akutavdelning.
Vaktmästarvikarierna tycks
inte ha bytt lakan som de ska...
-...eller sanerat rummen.
-Åh nej...
En patient har fått utslag
från loppbett. En sköterska likaså.
Vem drabbas härnäst?
Strejken måste upphöra.
Jack viker sig inte
om inte facket gör eftergifter.
-Han säger att vi inte har råd.
-Stämningar från patienter, då?
-Har vi råd med dem?
-Jag hör vad du säger.
Jag ska se till att Jack förstår
vad som står på spel.
Mamma är vaken. Hon mår rätt bra
så jag ska hämta kaffe.
Min dotter gick precis ut
men är snart tillbaka.
-Vi har pratat med Olivia.
-Jag bad er att låta bli.
Vi nämnde inte ditt tillstånd.
Men hon berättade
att hon fått cellgifter i ett halvår.
-Det har varit en svår tid.
-Det betvivlar jag inte.
Jag är ledsen,
men det verkar som att det var-
-när Olivia började tappa sitt hår
på grund av cellgifterna-
-som du började få magbesvär.
Vi tror dig när du säger
att du inte har ätit ditt hår-
-men du åt din dotters hår.
Eller hur?
Hennes hår började falla av.
På örngottet och på lakanen...
Att se min flickas hår...
Mitt hjärta bultade,
hela kroppen skakade...
Det var outhärdligt.
Mådde du bättre
när du åt hennes hår?
Jag tog lite i munnen och tuggade,
och mådde bättre.
När jag svalde det försvann
alla de där hemska känslorna.
När hon fortsatte tappa håret
så fortsatte jag att äta det.
-Mamma? Vad står på?
-Ursäkta oss.
-Mamma?
-Det är en sak jag måste berätta.
Vi ska skicka en svag ström
genom Davids hjärna...
-...som medför ett kortare anfall.
-Skadar det inte honom?
Han kommer att vara nedsövd
och känner inget.
Vi vill göra vad som krävs
för att hjälpa vår son, men...
-Men elchocker?
-Det känns så extremt.
Jag förstår er, med tanke på
hur det beskrivits i media.
Men sanningen är att modern ECT
är säkrare än nånsin-
-och har visat sig effektiv mot
vissa svårbehandlade sjukdomar-
-däribland schizofreni.
För många patienter fungerar det
som en återställningsknapp i hjärnan.
Jag måste sätta i gång.
Vi pratar mer senare.
Är du redo, grabben? Okej.
Räkna ner från tio för mig.
Tio, nio, åtta, sju...
Stasbandet ser bra ut.
Håll muskelrelaxantian
borta från benet.
-Klart.
-Okej...
Då kör vi.
-Abby!
-Mår du bra, gumman?
Dr Marcel säger att jag blir det.
Det krävs fler operationer
i framtiden-
-men jag har gott hopp om
att Abby återhämtar sig helt.
Tack för allt.
Och tack, dr Johnson, för att ni såg
till att hon fick den bästa vården.
Pappa? Det är mitt fel.
Va? Nej, det var en olycka.
Du sa åt mig att akta mig
men jag lyssnade inte.
Att du kommer att bli bra
är det enda som betyder nåt
Men mitt ben är så skadat.
Jag kan inte hjälpa till.
Oroa dig inte för det, gumman.
Din mamma och jag löser det.
Ja, du ska bara tänka på
att bli bättre.
Du skulle återkomma till mig.
Förlåt, det var mitt fel.
Jag missbedömde situationen.
-Hur gick det till?
-Jag hade inte all information.
Jag vill inte slösa bort min tid,
dr Marcel.
-Jag är hemskt ledsen för det.
-Ni måste skärpa er.
Det måste vi verkligen.
Jag vet inte...
Jag hade väl skygglapparna på.
Allt jag kunde se
var ännu ett misshandlat barn.
Det slutade ju bra.
Du räddade både benet och familjen.
Tack.
Hur mår du, David? Hur känns det?
Jag vet inte, jag...
mår lite annorlunda.
Hör du några röster?
Jag hör dem faktiskt inte nu.
-Mamma?
-Jag är bara så glad, gubben.
Jag är bara så glad.
Hydrokortison borde lindra
klådan och svullnaden.
Så bra, då.
Antalet vita blodkroppar har sjunkit-
-och blodsockret är normalt.
Antibiotikan och insulinet funkade.
Alltid något, antar jag.
Jag som var så imponerad
av det här sjukhuset.
Jag beklagar, Walter.
Jag ska skriva ut dig.
-Hur går det här nere?
-Patienterna är upprörda.
-Men jag klarar mig.
-Hoppas att det är över nu.
Styrelsen och facket kom nyss
överens om ett nytt avtal-
-och städarna är tillbaka i morgon.
Jag är så stolt över er alla.
-Liliana!
-Ett ögonblick.
Jag är hemskt ledsen.
Det var inte meningen att överge dig.
Jag förstår. Han var din patient,
du var tvungen att hjälpa till.
Tack. Grattis till det nya avtalet!
Jag ska fira med mina vänner.
Följ med!
Er seger, er fest. Ha det så roligt.
Nej, Daniel. Du måste följa med.
-Du är min pojkvän.
-Är jag?
Ja, i så fall...
Jag hade gärna visat dig mitt rum
men vi får inte ha besökare där.
-Här brukar vi ha våra möten.
-Det är... Det är trevligt.
Tack för att jag fick komma.
Det är snart stängningsdags
men vi hinner med kaffe.
Nej, nej, det är bra.
Det tar inte lång tid.
Jag gillar inte hur jag lämnade dig.
Jag flydde.
-Det gör inget.
-Jo, för mig.
Jag...
Du nämnde din mor.
Allt jag ville när du var barn
var att hon skulle sluta dricka.
Men det gjorde hon inte.
Hon kunde inte. Och...
...jag visste inte
vad jag skulle göra.
Sen fick du dina...problem.
Jag drog mig undan, och...
Jag fanns inte där för er.
Jag borde ha ansträngt mig mer.
I stället blev jag arg.
Jag försökte stöta bort alltihop
men stötte bort dig - min son.
Jag vet inte om jag nånsin kommer
att kunna säga det här till henne.
Jag var inte där för dig, Sean.
Jag var inte där.
Jag var inte där...
-Pappa? Du är här nu.
-Är jag?
Text: Lars H. Andersson
Iyuno