Dr Marcel är en sådan osjälvisk
person som Gaffney behöver.
Självsäker och kreativ.
Tänk om vi inte
hade adopterat bort Vanessa.
Grant vet att jag inte vill
återuppta kontakten med honom.
-Var du tvungen att säga det?
-Det får inte vara oklart.
-Samir har erbjudit mig ett jobb.
-I Filippinerna?
-Det var längesen.
-15 år.
Om du har något att säga mig
så ska jag lyssna.
Nej, kom igen nu.
God morgon, Ethan.
-Jag tar en dusch.
-Jag köper juice åt dig.
-Ni verkar trivas bra ihop.
-Vi är bara vänner.
-Säger du det, så.
-Hur går det själv med April?
Det är enklare nu andra vändan.
De stora grälen är redan gjorda.
Så bra!
Vi har valt samma väg
utan att veta om det.
Min och Hannahs vägar
avvek från varandra för längesen.
Du har åtminstone sällskap
på gymmet.
Zach! Du får snart en patient
i behandlingsrum 3.
Dr Charles, vi saknar överläkare.
Kan ni hålla koll på Zach?
Visst.
-Vad har vi, Cesar? Gå till trean.
-Renee Chapman, 50.
Grannarna larmade. Hon föll
från ett stängsel. Maken är på väg.
Blodtryck 120/80, puls 72.
Hon är förvirrad. Medvetandegrad 14,
eventuell skallskada.
-Vad nu?
-Prata med den klädansvarige.
Zach!
-Vi har inga kläder.
-Vi har åtminstone till patienterna.
Hur ska vi hålla oss sterila
i operationssalar?
Goodwin jobbar på det.
Vi får göra vårt bästa.
-Jag kan inte gå så här.
-Det här fungerar inte.
-Ska jag sticka en tröja?
-Jag har nog ett ombyte i bilen.
-Vi tar en titt på loppisen.
-Okej, men skynda er.
Resten går till akuten. Klaga inte,
utan Vanessa är vi en läkare kort.
Då så, ms Chapman...
Bröströntgen ser bra ut.
Inga revbensfrakturer. Men jag vill
göra en datortomografi av ert huvud.
Kontakta radiologen och förvarna.
-Jag vill att ni tar ut den!
-Vad då?
-Var är dr Blake?
-Hon jobbar inte här längre.
-Jag vill få ut den!
-Vad vill du få ut?
-Nej! Hjälp till!
-Få ut den!
Ge 5 mg Haldol. Nu!
Få ut den!
De vita områdena börjar se bättre ut.
-Är det bra?
-Jag vill röntga bröstet igen.
Men din kropp
verkar acceptera lungorna.
-Några frågor?
-Ja. Vad är det som pågår?
-Vad menar ni?
-Du är klädd som en ingenjör.
-Vi har slut på kläder.
-Har någon klantat till det?
Tvättproblem. Så fort man tror
att det inte kan bli värre...
Ursäkta, jag ska till akuten.
-Vi ses snart igen.
-Tack, dr Marcel.
Jack.
Crockett!
Vi måste prata om Baltimore.
Baltimore...
Transplantationskonferensen?
Deras huvudtalare har dragit sig ur.
Kasta ihop något.
-På vilket ämne?
-Ischemisk prekonditionering.
-Det är ju...
-Pamela Blake. Hon har försämrats.
Hon har tagit ledigt
för att få mer rehab.
Tur för dig!
Varför lastar ni inte av
några kläder?
Det blev elfel i anläggningen.
Torktumlarna slutade fungera.
-Har vi inga extrakläder på lager?
-Vi har inga förare.
Du bara radar upp ursäkter, Harry.
Jag vet att vi håller på
att förhandla vårt nya kontrakt-
-men säg att du inte
håller kläderna som gisslan.
Ms Goodwin... Ni borde prata
med er ekonomiansvarige.
-Det var bra för att vara en loppis.
-Jag ser ut som en bankanställd.
-Nej då. Mer som en lärarvikarie.
-Nu byter jag till träningskläderna.
-Hjälp!
-Vad är det? Vi är läkare.
Hon ska föda barn.
-Hej! Vad heter du?
-Maya Savro.
Jag är dr Halstead.
Får jag ta bort den här?
Får jag undersöka dig?
-När är förväntad förlossning?
-Om två veckor.
-Är det första barnet?
-Ja.
Andas djupt. Vi ska ta med dig in.
-Är du pappan?
-Nej, hennes granne. Hon ringde.
-Såja.
-Jag hjälper dig.
-Högg hon sig själv? Herregud.
-Vi fick stopp på henne.
Mr Chapman? Dr Marcel.
Jag assisterade dr Blake
vid Renees njurtransplantation.
-Var är dr Blake?
-Hon har tyvärr fått ett annat jobb.
-Vad vet vi?
-Renee drabbades av delirium.
-Vad då, som en psykos?
-Ungefär.
Det är inte likt henne.
Hon är otroligt samlad annars.
-Matematiker, va?
-Ja.
Hon är framstående inom mekanik
och ska få Abelpriset i Oslo.
Oj! Har hennes beteende förändrats
de senaste månaderna?
Ja... Det började för en månad sen.
Hon blev förvirrad och upprörd.
-Zach! Ta metaboliska prover.
-Och gör datortomografin av skallen.
-Hon blir väl bra?
-Vi ska gå till botten med det här.
Nu väntar vi på provsvaren
innan vi funderar på fortsättningen.
-Har du haft några komplikationer?
-Nej, bara konstiga sug efter mat.
-Men i dag kliar det otroligt.
-Dina hormoner löper amok.
Kliande är helt normalt
i slutet av graviditeten.
Var det du som kom in med henne?
Väktarna tänker bogsera din bil.
Förlåt, Gus! Tack!
Då så, nu ska vi undersöka dig.
-Finns det någon vi ska ringa?
-Tyvärr inte.
Jag är här för att plugga.
Mina anhöriga bor i New York.
-Och pappan?
-Inte delaktig.
-Vilka fina strumpor!
-Tack.
Placera hälarna längre upp.
Jag ville inte ta reda på barnets kön
men det höll bara till vecka 15.
-Jag längtar efter att träffa henne.
-Nu är väntan över.
Du är vidgad sex centimeter,
så hon kommer att födas i dag.
-Herregud!
-Gratulerar, Maya.
Jag ska göra ett ultraljud.
-Vi har visst en sätesbjudning.
-Vad betyder det?
-Huvudet är vänt åt fel håll.
-Hon mår väl bra?
Det är vanligt,
men då blir det kejsarsnitt.
-En operation?
-Ja, men bara lugn.
Det är helt ofarligt
och du får vara vaken om du vill.
Okej... Doris!
Öppna hybridoperationssalen.
-Hej.
-Hur fick du tag på kläder?
-Jag tvättar själv.
-Varje kväll?
-Ja, av den här anledningen.
Har du lärt dig det i flottan?
Två som är bättre än andra. Toppen.
Ethan och Kai, patienter på väg.
Courtney! Du ska till Bagdad.
-Berätta.
-36-årig intagen.
Knivhuggen i halsen.
Blödningen stoppad av tryck.
Intuberad längs vägen.
Medvetandegrad 3.
Ingen aktiv blödning.
Vi flyttar över honom.
Beredda? Ett, två, tre.
Puls 94, blodtryck 130/87.
-Syresättning 100 %.
-Bilaterala andningsljud.
-Var det en intagen på Cook County?
-Ja. Knivhuggen i halsen.
Och vilken slump....
Han heter Archer. Sean Archer.
-Världen är liten.
-Ja.
Undrar vem han förargade.
Ingen aktiv blödning.
-Men ett stort hematom.
-Få se.
Röntgen är här.
Jag känner något här.
Vi röntgar halsen också.
Det kan finnas
ett främmande objekt där.
-Du, Dean...
-Inte nu.
Här är Renees provsvar.
Sköldkörteln fungerar bra.
Datortomografin visade inget.
Ingen i släkten
har haft psykiska sjukdomar.
Det finns inget
som kan förklara psykosen.
-Vad gör vi nu?
-Vänta...
-Vad får hon för immunhämmande?
-Takrolimus.
-Kan ciklosporin fungera?
-Vi provade det först.
Men Renee var allergisk mot alla
såna preparat. Takrolimus funkar.
Varför undrar du det?
Renees psykos kan ha orsakats av
det immunhämmande medlet hon tar.
-Är ni säkra på det?
-Vi har uteslutit allt annat.
-Ingreppet var för tio månader sen.
-Det kan låta underligt.
Men såna här reaktioner
kan uppkomma flera år senare.
-Då får hon sluta med medicinen.
-Så enkelt är det inte.
Utan immunhämmande
stöter kroppen bort den nya njuren.
-Efter så lång tid?
-Ja, tyvärr.
-Vad ska vi då göra?
-Vi kan prova med antipsykotika.
Jag vill ge en liten dos olanzapin
och se om det hjälper.
Seth... Oroa dig inte.
Vi får ordning på det här.
Jäklar...
Kniven har gått av inne i halsen.
Ta med honom till operationssalen.
Stå inte bara där, sätt igång!
Hälsa operation
att vi ska undersöka halsen.
-Dean...
-Vänta.
Kan ni ta av honom bojorna?
Sitter Sean i fängelse?
Du sa att han hade flyttat västerut.
Det är en lång historia.
Jag ska berätta-
-men nu måste jag förbereda mig.
Neil har jouren. Låt honom ta det.
-Han är ju min son.
-Just därför ska du inte operera.
Du vet att jag har rätt.
Oroa dig inte,
jag stannar hos honom hela tiden.
-Ursäkta, Sharon...
-"Sharon"?
Fred har ett samtal med styrelsen.
Kan jag hjälpa dig med något?
Mr Meacham kanske inte vet om det,
men vi har inte fått våra kläder.
Fred vet om det.
-Du ska nog be honom att komma ut.
-Är det en akut situation?
Unge man... Kläderna behövs för att
hålla operationssalarna sterila.
-Vi har väl operationsdräkter?
-Vad ska de bära under dem?
Förutom att vi utsätter personalen
och patienterna för fara-
-så kan det leda till stämningar.
Vi borde ställa in alla icke-akuta
ingrepp tills det här är löst.
-Det påverkar vinstmarginalen.
-Jag vill tala med mr Meacham.
Jag kontaktar er så fort mötet
är avslutat, ms Goodwin.
Tack.
-Ta-da!
-Nötblandning?
Vanessas favorit.
Med torkad ananas och choklad.
Hon får en lapp också.
Vi saknar henne verkligen.
Det förstår hon när hon får paketet.
-Hej, raring.
-Hej, Ben. Vad gör du här?
En av mina elever föll ner från
en klätterställning. Mira Holloway.
Hon är i behandlingsrum 4. Kom.
-Läkaren ser lika gammal ut som hon.
-Hon är i trygga händer.
-Ms Goodwin... Är det allt vi har?
-Ja, tyvärr. Det bästa vi har.
-Det kliar.
-Det får gå bra.
-Varför tittar du på mig så där?
-Jag är bara orolig för dig.
Hur är det med dig, Renee?
Kan du berätta hur du mår?
-Hur länge har jag varit här?
-Sen i morse när du ramlade.
Jag bokade om Zoommötet
med Oslo.
-Oslo...?
-Abelpriset.
-De ska dela ut det nästa månad.
-Så roligt...
Vi låter din fru vila, Seth.
Vi kommer tillbaka om en liten stund.
-Vad är det med henne?
-Medicinen gör henne avtrubbad.
-Avtrubbad?
-Hon reagerar långsamt på stimuli.
-Det är en vanlig biverkning.
-Det blir väl bättre?
När vi har gett takrolimus
med en sådan biverkning-
-blir det svårt
att justera medicinerna.
-Vi kan väl sänka dosen?
-Hon får redan den lägsta dosen.
Och hennes sinnesrörelse
är redan påverkad.
Brukar inte aripiprazol vara
mindre lugnande? Kan det fungera?
Det är värt ett försök.
Vi låter olanzapinet gå ur kroppen-
-och försöker med aripiprazol
för att se om det går bättre.
-Dräkten gör mig galen.
-Ja, det kliar verkligen.
Jag ser barnet.
Nu är vi nästan klara.
-Barnet har vänt sig.
-Vad betyder det?
Hon sitter fast.
Det tar lite längre tid.
Förläng snittet en bit.
-Dean? Vi får in ännu en intagen.
-Va?
Bagdad!
Deke Niemann, 37. Trubbigt våld
mot bröst, buk och rygg.
Hamnade i bråk
med en kriminalvårdsanställd.
-Han slog mig med batongen!
-Här är röntgenbilderna.
Jag räknar. Ett, två, tre.
-Vi måste sätta fast honom.
-Röntgen på väg!
-Hemopneumotorax.
-Förbered dränering.
Ge 100 mg fentanyl
och 2 mg midazolam.
-Din kollega slog honom ordentligt.
-Självklart. Han höll i ett vapen.
Ett vapen?
-Var det han som...?
-Högg den andre, ja.
Nu är vi klara.
Hjälp mig, doktorn.
Jag kan inte...andas.
-Jag kan sätta dränaget.
-Nej. Jag gör det.
Renee...?
Renee! Älskling!
-Vad är det med henne?
-Hon är katatonisk.
-Katalepsi.
-Jag förstår inte.
Det beror på medicinen.
-Kan det bli bättre?
-Preparaten fungerar så här.
De kan ge såna här biverkningar.
Ibland fungerar de, ibland inte.
-Kan hon aldrig bli sig själv igen?
-Inte med immunhämmande medel.
Otroligt! Den nya njuren
skulle ge Renee livet tillbaka.
Men nu...
Jag vill inte se min fru lida längre.
Sluta ge immunhämmande.
Seth... Vänta lite.
-Njuren klarar inte det.
-Jag bryr mig inte.
Tänk på alla år med dialys.
Tror du att hon vill återgå till det?
Jag känner min fru. Hon skulle välja
hjärnan framför kroppen.
Menar du allvar?
Renee väntade i sex år på njuren.
Och nu vill du förstöra den.
Okej...
Kan vi avlägsna den
och donera den till någon annan?
Det har aldrig gjorts.
Vi måste fråga etikrådet.
Vi måste ta det lugnt.
Renee ska få säga sitt.
Titta på henne!
Hon kan inte fatta ett sånt beslut.
Jag har framtidsfullmakt.
Jag bestämmer.
-Ja, om du har fullmakt.
-Nej.
Hon vill det här.
Ge njuren till någon annan.
Ni får leta upp en annan kirurg.
Jag vill inte bli inblandad.
Nej, jag ska hälsa henne det.
Sharon? Cheryl säger att du får
träffa Meacham i morgon kl. 10.45.
Nej, nej!
Hej! I morgon?
Förstår inte Fred
att det inte kan vänta?
Skojar du?
Nej, det är allt. Tack.
-Nå?
-Han ska visst spela golf kl. 14.
Hej. Goda nyheter.
-Fick de ut bladet?
-Ja.
Neil säger att det missade
matstrupen. Sean klarar sig.
Tack.
-Hur mår Mira?
-Röntgen ser bra ut.
Zach funderar på att ta fler prover.
-Vad mycket nötblandning.
-Ja. Vanessa gillar det.
Det blir dyrt
att skicka det här till Filippinerna.
Hej, Maggie. Bra att du inte
har skickat paketet än.
Jag hittade en grej i garderoben.
Den kommer Vanessa att älska.
Min gamla skoljacka.
Du bar den mer än jag
och du var snyggare i den.
-Hej.
Det här är min make Ben.
- Vanessas biologiska pappa Grant.
-Kul att äntligen träffas.
-Detsamma.
-Stopp. Vart ska han?
-På datortomografi.
-Säger vem?
-Dr Choi.
-Varför ska han på datortomografi?
-Jag tittade på röntgenbilderna.
-Han kan ha en blödning i lungsäcken.
-Jag satte dränet rätt.
Visst, men det kan finnas en propp.
Det syns med datortomografi.
-Varför frågade du inte mig?
-Du kan inte ta hand om honom.
-Om något händer...
-Är jag inte objektiv?
Det hade inte jag varit
i din situation.
Du kanske är ädlare än jag,
men varför chansa?
-Du är inte jag.
-Sluta, annars går jag till Goodwin.
Tvinga inte fram det.
Här är hon!
Jag har henne.
Hej...
-Så fin hon är!
-Verkligen.
Vi ska tvätta av henne.
Tack.
-Går det bra?
-Ja, men dräkten kliar.
Säg hej till mamma.
Maya? Maya!
Maya! Ventilera henne.
Hon mådde bra nyss.
Pulsen är nere på 60.
-Fostervattenemboli?
-Kanske, men inga typiska symptom.
Vänta... Snarkande andetag.
Kolla pupillerna.
-Knappnålsstora.
-Det kan vara en överdos.
-Hur då?
-Vet inte, men hon behöver Naloxon.
Nu!
-Maya? Är du vaken?
-Ja...
-Så du ska ut och golfa?
-Aetnas vd är i stan.
-Vi har saker att diskutera.
-Det har vi med.
Du menar med kläderna?
Det löste sig väl med skyddskläder?
-Det är en tillfällig lösning.
-Det får duga så länge.
Du kanske inte har märkt det,
men verksamheten går på knäna.
Det ser inte bra ut
när den som ska lösa situationen-
-jobbar på sitt handikapp en vardag.
Tvätteriet försöker tvinga på mig
en prishöjning på 30 %.
Vi kan inte gå med på det
om verksamheten ska gå vidare.
-Vi klarar oss utan kläder ett tag.
-Nej.
Förutom att de ser till
att operationssalarna hålls sterila-
-får de anställda självförtroende
och patienterna litar på oss.
Ett obetydligt klädesplagg
har en enorm inverkan på läkningen.
-Jag jobbar bara med exakta siffror.
-Jag har inga alternativ.
Jag rekommenderar att vi skjuter upp
alla icke-akuta ingrepp tills vidare.
-48 timmar. Sen ger de med sig.
-Tyvärr, Fred. Jag har inget val.
Jag har aldrig tagit droger
och skulle aldrig skada mitt barn.
Jag är inte här
för att komma med anklagelser.
Men vi måste undersöka saken.
-Får jag inte åka hem med mitt barn?
-Vi ska göra allt vi kan.
Vi börjar med att ta prover,
så får vi se.
Maya...
Du har varit med om mycket i dag.
Försök vila,
så kommer vi snart tillbaka.
-Nå?
-Hon verkar tala sanning.
-Så vi ska inte ringa socialtjänsten?
-Inte än.
Hon gick med på prover. Ett hårprov
kan visa om det har hänt förut.
-Jag hör av mig sen.
-Tack, Nellie.
Jag förstår inte.
Hur kan hon plötsligt få en överdos?
Hon kanske hade adrenalin i kroppen
fram till att barnet förlöstes.
-Men vad tog hon för drog?
-Bra fråga.
-Har du fortfarande utslag?
-Dräkten verkar vara sydd av giftek.
Ta antihistaminer.
Jag tittar till barnet.
Etikrådet har funderat.
Och hör och häpna:
Donationsregistret har redan hittat
en match till Renees njure.
-Så det blir av?
-Vem vet?
Etikrådet brukar motsätta sig
när kirurgen inte dyker upp.
Jag antar att du anser
att det här är rätt beslut?
Det är bättre än alternativet.
Utan immunhämmande
klarar sig inte njuren.
På det här sättet
kan någon annan få nytta av den.
Under Renees transplantation visade
Pamela hur man omformar artären.
Hon delade på artären.
Helt genialiskt.
-Hon var fantastisk.
-Och får kanske aldrig jobba igen.
-Jag fattade hennes beslut.
-Jag förstår problemet.
Men du får inte låta det påverka
ditt omdöme i det här fallet.
Seth verkar tänka på sin frus bästa.
Och framför allt vet han
vad hon tänker.
-Tänk om han har fel?
-Det ska inte vi bedöma.
Hej. Bröströntgen är klar.
Revbensfrakturer
och hemopneumotorax.
Dränaget har rört sig lite
och svullnaden är kvar.
-Satt det rätt från början?
-Ja, men det är tätt.
Vi måste byta ut det.
-Puls runt 40.
-Börja ventilera.
Kolla pulsen.
-Finns inte.
-Luft i lungsäcken.
Påbörja HLR. Torakotomimateriel.
Gör uppehåll.
Oj! Vilken luftström.
Fortfarande ingen puls.
-Han har hjärtflimmer.
-Ge mig paddlarna.
-Ladda till 50.
-Klart.
Undan!
Hjärtat slår.
Han har puls.
Det var helt sjukt.
Kontakta operationssalen.
Zach skriver inte ut Mira
förrän hon har röntgats.
Han vill bara vara noggrann.
Hon mår säkert bra.
Miras mamma är orolig.
Och varför tar det sån tid?
Du vet väl
att vi har ont om personal?
Radiologen jobbar så fort de kan.
Om jag hade vetat det här
hade vi åkt till ett annat sjukhus.
Varför är du så arg?
För att Grant kom med jackan?
-Nej. Varför skulle det störa mig?
-Det borde det inte.
Jaså? Du sa till mig att du inte
ville ha med honom att göra.
-Det här handlar om Vanessa.
-Visst.
Det gör det alltid.
Maggie?
Ursäkta att jag stör. Har du tid?
Ja, hon är tillgänglig.
Kejsarsnittet... Är provsvaren klara?
-Nej, inte än. Hur så?
-Väktarna nämnde killen som körde.
När de skulle bogsera hans bil
kom polisen och grep honom.
Han hade karfentanil i bilen.
Maya kan ha fått det i sig.
Då fick vi alla det.
Vi hjälpte henne ut ur bilen.
Då kanske det var därför
som det kliade på kroppen.
Ni måste rengöras. Var är Will?
-Will?
-Jag hämtar Naloxon.
Nej, nej.... Vakna, Will!
-Han har det på skjortan!
-Här.
-Mår du bra?
-Ja...
Vi måste rengöras direkt.
-Mår du bra?
-Jag tror det.
Den första halvtimmen är värst.
-Du borde nog gå först.
-Jag släpper dig inte ur sikte.
Kom igen,
vi har sett varandra nakna förut.
Tack.
Vad knäppt.
Vi är tillbaka där allt började.
-Vad menar du?
-När vi träffades första gången.
Då gav du mig Naloxon.
-Då är vi kvitt.
-Vi behöver inte räkna.
En mottagare som vill göra sig av
med en bra njure.
Jag har aldrig varit med
om något liknande under mina 20 år.
-Tack, Crockett.
-Varsågod.
Dr Hudgins. Tack för att ni
tog så väl hand om Mira.
Och ni, mr Campbell.
-Er make är fantastisk.
-Tack. Det får jag ofta höra.
Hej då.
-Du, Ben...
-Jag måste gå. Jag ska bowla.
Jag försöker att inte väcka dig sen.
Nu ska du få höra något roligt.
-Så där. Resten kommer i morgon.
-Tack, Harry.
-Du sa att Fred inte lyssnade.
-Jag trodde det.
-Hur gick det till?
-Det gick lite väl fort.
-Jag ville vara med och överraska.
-Är det här er förtjänst?
Vi ligger i förhandlingar om
att uppgradera deras fordonsflotta.
Jag sa till deras vd att de inte
borde pressa en offentlig inrättning.
-De lovade att inte höja priserna.
-Så snällt! Tack, Jack.
Det var så lite.
Nu tar vi en bild med kläderna.
Det ser bra ut i sociala medier.
Såja... Le!
-Så bra med en skyddsängel.
-Ja...
Men det är ingen bra affärsstrategi
på sikt.
Om jag förstår det rätt
drabbades jag av psykos-
-på grund av immunhämmande.
Och antipsykotikan avtrubbade mig.
Och du tyckte att den bästa lösningen
var att avlägsna njuren?
Älskling... Jag visste inte
vad jag annars skulle göra.
"Mitt förstånd är mitt imperium."
Jag hade gjort samma sak.
-Nu blir det väl samma sak igen.
-Vi klarar det tillsammans.
Tack för att du tar
så väl hand om mig.
Jag älskar dig.
-Hade jag droger på strumporna?
-Ja, som togs upp via huden.
-Till slut fick du en överdos.
-Helt otroligt.
Jag visste inte att han langade.
-Barnet, då?
-Hon blev inte exponerad.
Det blev inte
en sådan förlossning som du ville-
-men du och barnet
är friska och trygga.
Tack. Båda två.
Tänk att det är så skönt
att ha arbetskläderna på sig.
Är du hungrig?
Det finns ett nytt burritoställe.
Jag ska gå på ett möte
på vägen hem.
Bara för säkerhets skull.
Du får gärna följa med.
Nej, tack.
Efter i dag rör jag aldrig sånt igen.
Ses vi i morgon?
God natt.
-Har killen opererats?
-Ja.
Han får stanna
på intensiven ett par dagar.
-Och sen tillbaka till anstalten.
-Ja.
Vilken farsa jag blev.
Jag lät min son försvinna ur mitt liv
i 15 år och hamna i missbruk.
Och i fängelse.
Och i dag räddade jag livet på den
som försökte döda honom.
Och han kan försöka göra om det.
Jag hade bara en uppgift.
Att skydda min son.
Men det misslyckades jag med.
Jag kan säga att du måste
för att vi har svurit läkareden-
-men det är nog inte
mycket till tröst.
Varför har du inte berättat om Sean?
Jag skämdes.
Ja, ja...
Du, Dean...
Det är Sean.
Kom.
-Då extuberar vi.
-Jag kan göra det.
-Det behövs inte.
-Snälla. Han är min son.
Jaha...
Var är jag?
Du är på sjukhus.
Du har precis opererats.
Pappa...
Det kommer att ordna sig, grabben.
Det ordnar sig...
Översättning: Ellinor Larsen
Iyuno