-Jag hörde att du trivs med 2.0.
-Det är ett otroligt framsteg.
-Jag behöver en operationssal!
-Vi kan ta 2.0.
Det är inte läge
att leka med din tjusiga leksak.
Det har inte varit så bra
mellan Ben och mig.
-Det måste kännas jobbigt för dig.
-Ben?
Förlåt att jag dröjde så länge.
Jag injicerade säkert sex gånger
under första trimestern.
-Det är svårt att sluta tvärt.
-Jag vill inte att nån tar mitt barn.
Hallå? Hej! Nej, nej.
Vad har jag sagt? Du får ringa
när som helst. Vad är det?
Frestad att ta droger? Okej.
Kan du ta dig till Med?
Jag kan hämta dig. Toppen.
Då ses vi på akuten.
-Så Ben har flyttat hem igen?
-I slutet på förra veckan.
Oj, vad roligt att höra.
-Det är en enorm lättnad.
-Jag förstår det.
-Tack för allt stöd, Sharon.
-Det vet du.
Efter över tio års tester
och forskning här på Chicago Med...
-Gör de informationsreklam för 2.0?
-Jack Dayton insisterade.
Jag måste till ett budgetmöte nu.
-Njut av föreställningen.
-Det ska jag.
... förutspå komplikationer, skapa
detaljerade röntgenbilder i realtid.
Operationssal 2.0 är för kirurgi
vad gps var för resandet.
-Svabb.
-Jag har fler flytningar.
Och barnet rör sig inte lika mycket.
Det brukar vara full fart på henne.
Jag sa till Hannah
att hon ska bli flamencodansare.
-Känner ni varandra?
-Ja, vi tränar på samma gym.
-Okej. Vattnet har gått, Liza.
-Va? Men det är ju en vecka kvar.
Ser du den här? När den här
möter fostervatten blir den blå.
Det förklarar att rörelserna har
avtagit - barnet har mindre plats.
-Kommer hon att klara sig?
-Ja, men vi måste sätta igång dig.
Meddela förlossningen att Liza
är på väg, och sök dr Patchefsky.
Dr Patchefsky? Nej, jag vill ha dig.
Jag är ledsen,
men jag måste stanna här på akuten.
Dr Patchefsky tar hand om dig
och barnet.
Du känner mig, och kan min
bakgrund. Jag vill inte ha nån annan.
Snälla, jag klarar det inte utan dig.
Okej.
Jag ska se vad jag kan göra.
-Dr Marcel...
-Ja?
Där har vi filmstjärnan.
Kan jag få din autograf?
-Jack övertalade mig...
-Vi behöver hjälp här!
Vad har hänt?
-Rob jobbade med cirkelsågen...
-Han kapade plåt och skar sig.
Följ med mig. Rum 3 är öppet.
-När hände det?
-För ungefär 20 minuter sen.
-Han låg i en blodpöl.
-Vi valde att ta hit honom själva.
-Maggie?
-Jag följer er till väntrummet.
-Vad ska jag göra med den här?
-Dr Marcel...
Gjorde vi rätt?
Man ska väl lägga den i is?
Ja, ni gjorde rätt. Tack.
Tack ska ni ha.
Liza har ingen fast läkare, men
jag har behandlat henne flera gånger.
-Doris. Hypokondriker i rum sju.
-Jag skickar en AT-läkare på det.
Dr Hudgins, till rum sju.
-Vad sa du?
-Min patient har ingen fast läkare.
-Vad är din fråga?
-Jag vill förlösa henne.
-Du är min enda förlossningsläkare.
-Jag kan springa emellan.
Jag är bara en hiss härifrån
om nåt akut dyker upp.
Jag är den enda Liza har haft kontakt
med. Hon känner sig trygg med mig.
-Vi har en lång historia.
-Visst, gör det.
-Säkert?
-Ja, men inget sölande.
-Vi har en ledig plats i styrelsen.
-Ja, fick du min kandidats cv?
-Påminn mig...
-Gloria Jeffers.
Ordförande för insamlingskommittén
i åtta år, volontär.
-Hon lockar hit massor av donatorer.
-Hon låter som en stark kandidat.
-Känner du dr George Thomas?
-Det ringer en klocka, men nej.
George är en nära vän, berömd
urolog och före detta politiker.
Han är pensionerad, men är lobbyist
för biotechföretag på deltid.
Hans kontakter
vore väldigt fördelaktiga för oss.
Och min kandidat
"bara" är en hängiven volontär?
Jag vill inte göra dig till kapp-
vändare, men ät lunch med George.
Givetvis. Ge hans uppgifter till
min assistent så bokar vi in nåt.
Jag tog mig friheten
att prata med din assistent.
-Du har tid för en lunch i dag.
-Jaså?
-Och det har George också.
-Säger du det?
Klockan ett i chefernas matsal?
-Jag antar att du gör oss sällskap.
-Tyvärr, jag har möten hela dagen.
Men jag hör av mig efteråt.
Jag tror att ni kommer bra överens.
Kämpa på.
Jag hör av mig så fort jag vet nåt.
Det där var Robs fru, Louisa.
Jag förklarade för henne.
-Hur ser oddsen ut för handen?
-Inte bra.
-Den går inte att sätta fast igen.
-Kontaminerad?
Ja, stumpen behöver rensas dagligen
i en vecka. Det är verkligen synd.
-Vad menar du?
-Handen är frisk och kan räddas.
-Men efter sex timmar utan blod...
-Då dör den.
Kan man inte koppla den till en
maskin, som med hjärta och lungor?
Bra tanke, men vi vinner bara en dag.
Om vi bara kunde göra det längre.
Som ni sa, det är synd.
-Jackie, till rum 4.
-Det här är Isaac Collins, 53.
Bilolycka, vägrade rygg- och nackstöd
på platsen.
Det var mitt fel. Jag bytte fil
utan att blinka. Idiotiskt av mig.
-Den andre mår bra, som tur är.
-Skönt. Jag är dr Halstead.
-Värden?
-Lite högt blodtryck, 150/97.
Jag ligger alltid högt,
särskilt inför dialysen.
-Jag har njursvikt i slutstadiet.
-Bra att du sa det. - Ett, två, tre.
Tack ska ni ha.
-Du har en fistel, ser jag.
-Ja, jag har haft flera stycken.
-Jag har fått dialys i snart fem år.
-Isaac! Dr Jones berättade!
Jag hoppades få träffa dig i dag,
men inte på akuten. Vad hände?
-Hon är min terapeut.
-Det är jag inte, Isaac.
-Får jag säga hur vi känner varandra?
-Jag och frun går i hennes stödgrupp.
-För de med kroniska sjukdomar.
-I morgon gäller det inte oss längre.
Det var därför jag körde
som en galning. Jag fick samtalet.
-Jag ska få en ny njure.
-Grattis!
Jag ville ta mig hit
så fort som möjligt.
Jag mår bra, som sagt.
Inget känns brutet.
-Är det nåt som känns ömt?
-Nej, det känns bra.
Isaac, dr Jones sa
att organet dröjer flera timmar.
Det är ingen brådska. Låt dr Halstead
undersöka dig ordentligt.
Nacken och ryggen ömmar väl lite,
men det är inte så farligt.
Jag vill bara inte
att nåt sabbar operationen.
En stukning eller mindre fraktur
påverkar inte transplantationen-
-men kirurgteamet måste veta det
så att de inte förvärrar en skada.
Då så, det låter vettigt.
Beställ en CT ryggrad.
Ledsen att du fick vänta.
Jag pratade med min vän.
Inga problem. Kamomillte,
blåbärsmuffin, chokladcroissant.
Du är gullig, men jag kan inte äta.
Jag är alldeles för orolig.
-Vad är det?
-Min vän tror att vi får sparken.
Handlar det om fackförhandlingarna?
Jag vet att de pågår, men
jag har inte varit så uppmärksam.
Förhandlingarna har strandat
och facket kan begära omröstning.
Omröstning om strejk?
Om jag inte får jobba på veckor,
eller ens dagar, så är det illa.
-Mina föräldrar behöver pengarna.
-Det behöver inte leda till strejk.
Det är bara förhandlingsammunition.
Sånt här brukar ta tid,
så låt det få ha sin gång.
Jag gissar att de kommer överens.
Det ordnar sig säkert.
Barnets puls har gått ner och
hon har tetaniska sammandragningar.
-Det gör så ont.
-Vi ska se om det är dags att krysta.
Böj på knäna så undersöker jag dig.
-Du är bara öppen sex centimeter.
-Va?!
-Du ska få ställa dig på alla fyra.
-Vad är det för fel?
Navelsträngen är fastklämd
och därför sjunker barnets puls.
En ny ställning kan lindra trycket.
Ja, jag vet...
Nu undersöker jag dig.
Livmodern är fortfarande stenhård.
Ge 0,25 mg Terbutalin.
Du kan lägga dig igen, Liza.
Försiktigt.
Vi försöker få livmodern
att slappna av.
Om det inte fungerar blir det
kejsarsnitt. - Förbered operation.
-Nej, jag vill inte det.
-Först ser vi om medicinen fungerar.
-Barnets puls stiger.
-Det är jättebra.
Börja ge oxytocin om en halvtimme.
Ha en operationssal redo. Om pulsen
faller igen blir det akut snitt.
Så ni vill sy fast Robs hand
på hans ben?
Det kallas ektopisk bankning.
Handen behöver bra blodflöde
för att klara sig.
-Och det kan den få via benet?
-Skenbensartären, mer exakt.
Den går på underbenets baksida.
Så ni "bankar" min hand på mitt ben-
-i ungefär en vecka?
Och sen fäster ni den på min arm?
Mer än bara fäster den.
Med Operationssal 2.0 kan vi nog
rädda både funktion och känsel.
Så att jag kan jobba som byggare?
Jag måste ha känsel, annars
är jag en säkerhetsrisk på bygget.
Då så...
2.0:s modeller
gav en uppskattning på...
...85 procents sannolikhet
att du får viss känsel i handen.
Det är efter många månaders
fysioterapi och rehabilitering.
-Eller hur, dr Marcel?
-Maggie har rätt.
Det blir en lång resa.
Om ni väljer att göra operationen,
alltså. Det finns andra alternativ.
Moderna proteser är otroliga.
Om bankningen inte funkar, alltså.
Då kan vi prata proteser.
Men jag vill ge det en chans.
Du klarar det här, Liza! Fortsätt!
Varför kommer hon inte?
-Gör kejsarsnittet, bara.
-Det är för sent.
Jag vet att du är trött,
men du klarar det här.
På tre vill jag att du krystar
så hårt du kan.
Titta på mig. Ett, två, tre...
Ja! Du gjorde det, Liza!
-Mår hon bra?
-Ja.
-Visst är hon fin?
-Hon är perfekt.
Jag tror att hon behöver nåt.
Kan du kolla henne igen?
Nej, hon mår bra. Gråten gör att
hon får upp vätskan ur lungorna.
-Men hon slutar ju inte.
-Låt henne ligga, så lugnar hon sig.
Kan du ta henne, är du snäll?
Ta henne!
Så där, ja.
Förlåt. Jag... Jag är så trött.
Självklart.
Du har precis sprungit ett maraton.
Vi tar upp barnet på BB
och låter dig sova lite.
Se till att vila nu.
Jag har fått Isaacs CT-bilder.
Kompressionsfraktur på L2.
Det var ju olyckligt, men det
påverkar väl inte transplantationen?
Titta. Jag kan ha fel, men benet
runt frakturen ser lytiskt ut.
-Tror du att Isaac har cancer?
-Det är möjligt.
Det brukar tyda på metastaser,
och om han har bencancer...
-Då kan små trauman ge frakturer.
-Men du är inte säker?
-Det kan vara en vanlig fraktur?
-Jag vill göra en magnetröntgen.
Då ser vi andra förändringar
och om det är patologiskt.
Om det är patologiskt
så behövs en biopsi.
-Och Isaac får ingen njure i dag.
-Nej.
Jag önskar att Samantha var här.
Hans fru.
-Var är hon?
-På väg till barnbarnets ettårsdag.
Isaac blev trött på att de båda
missar viktiga händelser.
Den enda gången hon reser bort
får han samtalet.
Vill du berätta med mig?
Ett bekant ansikte kan kännas tryggt.
Ja, självklart.
-Hej.
-Har du tid?
-Ja.
Är operationen verkligen värd risken?
Om blodflödet till handen eller foten
äventyras kan Rob bli septisk.
2.0 utvärderar blodflödet, och om
blodtillförseln kan upprätthållas.
Du kan tekniken utan och innan, men
den har aldrig använts för det här.
Vad menar du? Att jag har lurat Rob?
Nej, men mycket hänger på 2.0. Du
kanske känner press att använda den.
Jag riskerar inte en patients liv
för att visa upp min nya leksak.
-Självklart inte, men...
-Crockett! Där har vi honom.
Var det nåt mer?
-Nu jagade jag iväg syster Lockwood.
-Hon skulle ändå till akuten.
Dr Song informerade mig
om din patient. Imponerande.
Min fotograf dokumenterar det
så att vi kan skapa press.
Jack, jag vill inte att nån filmar
när jag opererar.
Du kommer inte att märka honom.
Jag ser till att han inte är i vägen.
-Vi ses på operation.
-Ja, jag kommer strax.
-Hallå där.
-Hallå.
Du har väl inte bråttom?
Hissarna tar god tid på sig i dag.
Jag har inte bråttom dit jag ska.
Jag ska träffa en vän till Jack-
-vars styrelseplats är tryggad.
Sjukhuspolitik, va?
På tal om det, vad har du hört
om fackförhandlingarna?
Liliana verkar tro att det är spänt.
-Det blir nog ingen strejk.
-Det sa jag också.
En strejk skulle vara förödande
för sjukhussystemet.
Man undrar ju varför vi inte kan ge
de sämst betalda 6 % högre lön.
Det skulle bli prejudicerande
för andra fackförbund, Daniel.
När vi är klara
med de här förhandlingarna-
-inleds samtal med sköterskefacket,
rörmokarfacket...
Du fattar, va?
Om jag bara hade blundat för det...
...då hade vi inte pratat om
nån magnetröntgen nu.
-Då hade det blivit operation.
-Så kan det fortfarande bli.
Jag är ledsen, Isaac, men jag
visste inte vad CT:n kunde avslöja.
Dr Halstead, jag har väntat
i fem hemska år på en njure.
Jag har knappt några blodkärl kvar
för att kunna få dialys.
-Om frakturen bara är från olyckan...
-Det är en möjlighet.
Det duger för mig. Jag klandrar
er inte om ni inte tar fler prover.
Det kommer ingen annan göra heller.
Snälla, jag ber er.
-Hej. Har du inte förlöst patienten?
-Jo.
Vad gör du kvar här, då?
Du behövs på akuten.
Jag följer med dig ner.
Jag ska bara säga hej då till Liza.
-Hej.
-Var är Liza?
Hon gick på toaletten.
Jag är Mike, hennes pojkvän.
-Hon bör inte gå på toaletten själv.
-Hon verkade klara sig fint.
Liza, det är Hannah.
- Rör mig inte!
Hördu! Du hörde vad hon sa.
Liza...
Du...
Vi tar henne till sängen.
Håll i nacken. Så där, ja.
Du anar inte hur Liza har kämpat
för att hålla sig ren.
Jo, men hon var hög på heroin...
Hon var trött efter förlossningen
och gjorde ett stort misstag, men...
-Hon kan ta sig i kragen.
-Vänta nu...
-Ska hon åka hem med en bebis?
-Nej, men hon måste få en chans.
En klinik där hon får vård
och kan ta hand om barnet.
Det här är inte din uppgift, och
dessutom har du anmälningsplikt...
-Jo, du måste anmäla det här.
-Liza och barnet ska vara ihop.
-Låt socialtjänsten ta hand om det.
-Tänk om de inte lyckas?
Liza har ingen släkt här.
Vem ska ta hand om barnet?
-Du bryr dig mycket om henne...
-För att jag är hon.
Jag var hon, och jag står här i dag
för att folk inte gav upp hoppet.
Jag ger inte upp hoppet om Liza.
-Du har resten av dagen på dig.
-Okej.
Dr Song, vad är rekommendationen
för en anastomos? Några avvikelser?
Anastomos av armbågsartär
till bakre skenbensartär.
-Och venöst blodflöde?
-Huvudvenen till vena saphena.
Toppen.
-Vems den än är, stäng av den nu.
-Ursäkta, den är min.
Jack Dayton här.
-Kan ni flytta er lite åt höger?
-Nej, han måste stå där.
Inga onödiga ljud från och med nu.
Ni presterar både snabbare och
mer effektivt än 2.0:s förutsägelser.
-Det ser bra ut.
-Bra.
Säg att vi struntar i magnetröntgen
och han blir transplanterad.
Då kan immunhämmarna
påverka cancerbehandlingen.
-Behandlingen förstör den nya njuren.
-Rimliga farhågor.
Dessutom plockas han bort
från transplantationsväntelistan.
-Och det är...?
-Ännu en anledning att blunda?
Jag har moralisk och juridisk plikt
att rapportera det här.
Vår status som transplantations-
sjukhus står på spel.
Jag vet, det är en risktagning.
Men Will... Det här kan vara
Isaacs enda chans att få en njure.
Jag hör vad du säger.
Men det vore oansvarigt att släppa
igenom transplantationen nu.
Jag är ledsen, Nellie.
-Tvingade Jack hit dig?
-Va? Nej, inte alls.
Jack är en god vän, men när han vill
ha nåt är han som en hund på ett ben.
-Det har jag också förstått.
-Han vill göra mig en tjänst.
För han vet hur gärna
jag vill bli en del av Meds styrelse.
Jag undrar bara hur en före detta
politiker och lobbyist blev...
Har han avslöjat mina extraknäck?
Min dotter kallar dem det. Hör här...
Jag vill inte sitta i er styrelse
för att ägna mig åt lobbyism.
-Så varför vill du sitta i styrelsen?
-Till att börja med...
-...är jag född här på sjukhuset.
-Lägg av. Du skojar?
Nej, ma'am. Min första brutna arm
lagades faktiskt här.
Så det är ett slags hemkomst?
Min ex-fru var lärare
på University of Wisconsin.
Vi bildade familj där,
men Chicago är hemma för mig-
-och det här sjukhuset har alltid
haft en särskild plats i mitt hjärta.
Jag vill vara en del av dess framtid.
Men jag måste varna dig - jag är inte
en sån som dyker upp på festerna-
-skriver ut en check
och aldrig mer hörs av.
Jag känner till den typen också.
Jag har mycket fritid.
Och jag har många idéer.
Jag lyssnar.
Hannah! Så bra att jag träffade dig.
Jag söker en av dina patienter.
Liza... Ursäkta.
Det har nog blivit ett missförstånd.
Jag har inte ringt socialtjänsten.
-Jag vet bara att nån kontaktade oss.
-Det är ett misstag.
-Jaha. Okej.
-Tråkigt att du kom hit i onödan.
Jag är hennes läkare,
och hon behöver inte utvärderas.
Okej. Då går jag väl tillbaka
till kontoret, då.
Vad hade patienten för värden
vid intagning? Det ska du ha koll på.
Hördu, jag sa åt dig att jag
jobbade på det. Du hade ingen rätt.
-Lämnar du oss i fred?
-Ja, jag kommer senare.
Du skäller inte ut mig, och
definitivt inte inför en AT-läkare.
-Du hade ingen rätt att ta beslutet.
-Vad pratar du om?
-Du ringde socialen!
-Det gjorde jag inte. Allvarligt!
Vem var det, då?
Okej, jag plockar bort klämman.
Lungt och fint.
Tork.
Vi har bra flöde i armbågsartären,
men inte mot handflatan.
Syremättnaden ser lite så där ut.
Kan vi öka flödet i strålbensartären?
Jag låter 2.0 gå igenom det.
Den utvärderar variablerna.
Vi får vänta.
Otillräcklig information.
Kompetensintervall för lågt.
Den behöver bättre kartläggning av
strålbensartären. Jag kalibrerar om.
Otillräcklig information.
Kompetensintervall för lågt.
Realtidsdatan är tyvärr otillräcklig.
Bilderna är bristfälliga.
Vilken artär ska jag då använda?
Handen behöver bra blodflöde.
2.0 har inte tillräcklig data för att
komma med en rekommendation.
Det är ont om publicerad litteratur.
-Så vad ska jag göra?
-Använd ditt kritiska omdöme.
Självklart.
Jag tänker inte göra magnetröntgen.
Inte förrän efter transplantationen.
-Jag vägrar.
-Dr Jones kräver en magnetröntgen.
-Ni hade ingen rätt att berätta.
-Isaac, det var min plikt.
Jag borde ha hållit fast vid att jag
mådde bra och inte nämnt smärtan.
-Isaac, jag vet att du är upprörd...
-Gör den jäkla magnetröntgen, då!
Hämta dr Jones.
Han kommer strax.
Jag gör en beställning.
Så du bad dem att ringa socialen?
Men varför?
När jag höll min lilla flicka
för första gången kände jag-
-hur beroende hon är av mig.
Att hon behöver mig, till allt.
Jag kunde inte hantera det.
Jag bröt ihop.
Liza...
De här senaste månaderna
har varit de svåraste i mitt liv.
Jag ansträngde mig till det yttersta
för att hålla mig ren, och lyckades.
För hennes skull.
Men nu...
Jag kan inte kämpa mig igenom
det här.
Jag har varit i din sits.
När jag blev ren för en familjemedlem
eller en partner, höll det i ett år.
Som mest.
Jag fick alltid återfall.
Den enda gången det fungerade var
när jag blev ren för min egen skull.
-Dessert? Kaffe, espresso?
-Nej, tack.
-Samma här, tack.
-Kära nån, klockan är nästan tre.
Jag måste tyvärr avsluta det här.
-Sjukhuset sköter väl sig självt?
-Inte än, fast Jack jobbar på det.
Det kan jag tänka mig.
Det här har varit
ett väldigt produktivt samtal.
-Vi kan ju alltid fortsätta samtalet.
-Om du får en plats i styrelsen?
Är det ditt subtila sätt att fråga
om jag stöttar din kandidatur?
Nej, ma'am, det är
mitt icke-subtila sätt att fråga-
-om du vill ta ett glas i kväll.
Jaha...
Det är en lockande tanke, men...
-Jag måste...
-...artigt tacka nej.
-Ja, artigt.
-Tack för att du övervägde det.
-Hoppas dagen behandlar dig väl.
-Detsamma, dr Thomas.
-Kalla mig George.
-Sharon.
-Du är tillbaka!
-Ja, och jag behöver din expertis.
Berätta mer.
Hur lugnar man sig
när ens hjärta slår väldigt fort?
För det första ska man sätta sig.
Ta några djupa andetag
och berätta vad som pågår.
Jag är nervös, för jag ska prata med
en reporter från Tribune i morgon.
Vår facklige chef, mr Wilson,
ska träffa mig och förbereda det.
-Oj, hur gick det till?
-Minns du vännen jag pratade om?
Hon berättade för mr Wilson om mig
och han bad mig att träda fram-
-i en artikel som tidningen skriver
om förhandlingarna.
Är det verkligen en bra taktik
för facket att prata med pressen-
-medan förhandlingarna pågår?
Det kan uppfattas som fientligt.
Och du måste tänka på
hur det kan drabba dig personligen.
Så tänkte jag också, att
det skulle göra mer skada än nytta.
Men mr Wilson har tydligen sagt-
-att sjukhuset flyger in personal
som ska ersätta oss.
-Flyger de hit strejkbrytare?
-De får bo på hotell.
Det var därför jag sa
att jag skulle träda fram.
-Sharon.
-Ja.
George har ringt sönder min telefon.
Han gör allt för styrelseplatsen.
Han är en väldigt lockande kandidat,
men Gloria vore också utmärkt.
Men jag är glad att
du presenterade mig för dr Thomas.
-Så du stöttar hans kandidatur?
-Jag tänker inte motsätta mig den.
Jag är inte skadeglad,
men vad var det jag sa?
Du låter skadeglad.
Sharon... Använder vi skrämseltaktik
och flyger in strejkbrytare?
Jag gillar det inte heller,
men det är nödvändigt.
Kände du till det här i morse?
Du sa att förhandlingarna gick bra.
Nej, jag sa
att jag inte trodde på strejk.
Vi måste förbereda oss för strejk,
Daniel.
Allt annat vore försumlighet.
6 % för en vårdare är en bråkdel
av kostnaden för en sköterska.
Jag säger aldrig åt dig
hur du ska sköta ditt jobb.
Folk är rädda för att de inte har råd
att missa en lön.
Det är det sista jag vill, så
jag gör allt för att avvärja strejk.
Jag kan inte berätta alla detaljerna-
-men jag förväntar mig att du,
om någon, ska lita på det.
-Har vi fått magnetröntgenbilderna?
-Ja. Tecken på patologisk fraktur.
-När gör de biopsin?
-I morgon bitti.
Men Dr Jones beställde s- och
u-proteintest och båda var positiva.
-Multipelt myelom.
-Sannolikt, ja.
Isaac vet inget än. Dr Jones
ville få det bekräftat med biopsin.
I morse trodde Isaac att han äntligen
skulle få en ny njure.
Nu kan han ha en dödlig cancer.
Eller kanske inte.
Din flit kanske har sett till
att vi upptäckte det i tid.
Magnetröntgen
kan ha räddat hans liv.
-Hallå där.
-Jag pratade med dr Song.
Hon sa att operationen gick bra, att
blodflödet i Robs hand ser bra ut.
Ja, det ser fint ut.
Jag kom till insikt därinne.
Jag litade inte på mitt omdöme.
Jag har inte behövt göra det
på ett tag. Jag frågar bara 2.0.
Det är priset vi får betala för att
det ska vara enkelt och bekvämt.
Jag antar det.
Marylin har tagit hand om nyfödda
i fem år, sen hon gick i pension.
-Då har ni stor erfarenhet.
-Ja.
Och Liza, som vi sa,
målet är alltid att återförening.
Så fort du är klar med behandlingen
gör vi en ny bedömning.
Ja. Okej.
-Har du valt ett namn?
-Ja.
Hannah.
Dr Song...
Bra att jag hann upp er.
Ni kan ta sovmorgon i morgon.
-Vår inbokade laparatomi, då?
-Jag flyttade den till en vanlig sal.
-Om det här handlar om i dag...
-Nej, jag litar fortfarande på 2.0.
Har ni nånsin stängt av gps:en
när ni kör, för att se om ni hittar?
-Nej. Aldrig.
-Rimligt.
Jag måste göra det ibland.
För självtilliten.
Om ni ändrar er så krävs det bara
en dubbel espresso, sen är jag uppe.
Trevlig kväll.
-Där är han. - Daniel, vänta...
-Nej...
-Nej, jag ville inte störa.
-Ingen fara. Bra att du är här.
-Hur går förberedelserna?
-Bra, tror jag.
Mr Wilson undrar om jag känner
nån läkare som vill träda fram.
-Hur menar du?
-För tidningsartikeln.
Prata med reportern och berätta
varför du står bakom våra krav.
Då skulle jag bryta mot
mitt anställningsavtal.
Jag får inte prata med media
utan att prata med ledningen först.
Mr Wilson säger
att du inte behöver säga vem du är.
Vi skulle bara nämna avdelningen.
Inga namn.
Jag vill gärna hjälpa till, men
folk skulle lägga ihop ett och ett.
-Jag förstår. Det är okej.
-På riktigt?
-Du vet att jag står bakom dig.
-Du behöver inte förklara.
-Jag ringer dig senare.
-Visst. Okej.
Översättning: Michael Bach
Iyuno