Jag har bestämt mig för att inte
berätta för Ben om olyckan.
Han tjänar inte på att veta det.
Jag vill inte förvärra saken.
Mazel tov. Grattis, kompis.
-Jag är så glad för er skull.
-Det är spännande.
Att be Dayton om tio miljon dollar
känns som att kräva nåt i gengäld.
Ni siktar för lågt. Jag vill göra nåt
ännu bättre för Chicago Med.
De som behöver oss mest
tar sig aldrig ens hit.
När bestämde vi att det ska vara så?
Jag tillåter det inte.
-Miss Goodwin.
-Dr Choi.
Jag ska precis hämta klänningen
till bröllopet.
-Får jag följa er till bilen?
-Visst. Vad har ni på hjärtat?
April och jag har alltid pratat om
att erbjuda de marginaliserade vård.
De får sin primärvård från akuten,
men vi vill söka upp dem i stället.
-Ett sätt vore en mobil klinik.
-Toppenidé.
Jag fick ett litet arv från pappa
och April har sparat lite pengar.
Så vi har köpt en mobil ögonklinik
som vi ska bygga om för allmänvård.
Kan ni göra det här på deltid?
På heltid, miss Goodwin.
Efter smekmånaden ska vi börja
ge oss ut och behandla patienter.
Dr Choi... Säger ni upp er?
Ja, frun.
Tro mig, det var inget lätt beslut.
Tänker ni konkurrera ut
min akutmottagning?
Jag ska försöka.
Kul för er.
Tack.
Det där var så vackert. Verkligen.
Tack så mycket.
Får jag ställa en fråga?
Har vi träffats? Du verkar så bekant.
Ja, på sjukhuset. Jag heter Liliana
och städar ert kontor.
-Liliana? Jag ber om ursäkt.
-Nej, jag förstår.
Ni ser mig bara i uniform, och
ni är ofta inte där när jag städar.
-Jag skäms ändå.
-Ingen fara.
Du, Liliana, är en underbar
sångerska. Helt fantastisk.
Tack.
Vi kanske ses i morgon.
På sjukhuset? Okej. Trevlig kväll.
Vi är så tacksamma för Jack Daytons
oerhört generösa gåva till sjukhuset:
Den här avancerade operationssalen
som han kallar Operationssal 2.0.
-Mr Dayton.
-Tack, miss Goodwin.
Operationssal 2.0 är resultatet av
åratal av utveckling.
Jag har anförtrott den till sjukhuset
för att Chicago Med är i framkant.
Det har de skickliga kirurger som
krävs för att salen ska göra nytta.
-Läkare som Crockett Marcel här.
-Tack, mr Dayton.
Dr Dupre ledde betatesterna-
-och jag lär mig fortfarande, så ha
överseende. Men lite kan jag berätta.
Operationssal 2.0-plattformen
använder sig av robotteknik.
Här finns datorskärmar, avancerade
sensorer och artificiell intelligens.
Allt för att möjliggöra
utmanande och komplex kirurgi.
Och det radiolucenta operationsbordet
möjliggör tydliga bilder-
-som röntgen och datortomografi.
Sensorerna analyserar datapunkter,
assisterar kirurgen-
-och kan till och med föreslå
vilka instrument som bör användas.
-Kirurgen bär såna här handskar.
-Sensorerna bedömer effektivitet...
...precision och risken
för komplikationer, som... Varsågod.
Det finns en tioprocentig risk
för ett stort sår på kranskärlet.
Överväg en annan metod.
2.0, kan du visa dr Marcel
en 3D-bild av patientens hjärta.
Laddar...
Wow...!
-Vad tror ni att den där kostade?
-Mer än 50 mille.
-Vi kommer att bli överflödiga.
-Ja, säkert.
-Inte imponerad, Dean?
-Har du inte sett "2001"?
"Ledsen, Dave,
det kan jag inte tillåta."
-Så den mobila kliniken blir av?
-Ja, jag berättade för Goodwin i går.
Kom ihåg cupcake-partyt för Ethan
och hans blivande fru i dag.
-Mags, du behöver inte...
-Det är det minsta vi kan göra.
-Dr Halstead, vi behövs.
-Visst.
45-årig man, Richard Evans.
Huvudskada med glassplitter.
-Behandlingsrum 3.
-Jag mår bra.
-Du blöder hur mycket som helst.
-Normala värden, vakenhetsgrad 15.
-Vi ska ta väl hand om dig.
-Tack.
På min räkning. Ett, två, tre...
Jag bygger en vakuumkammare
för att visa ungarna i skolan.
-Tur jag testade den hemma först...
-Richard undervisar i femman.
Jag kopplade in kompressorn,
men behållaren klarade inte trycket.
Pang! Behållaren imploderade.
Så klantigt av mig.
Håll i den här, är du snäll.
Det är inte så farligt.
Några stygn räcker. Vi gör
en CT-skalle för säkerhets skull.
-Förbered för stygnen, tack.
-Visst.
-Mr Evans har en lång journal.
-Tack. Ja, det har han.
Richard,
du har cancer i bukspottkörteln.
Kirurgerna och de ansvariga menar
att den inte går att operera.
Tumören sitter inuti bukspottkörteln
och i tolvfingertarmen.
-Det går inte att få ut allt.
-De bara låter honom dö.
-Älskling...
-Han är en så fin människa.
Hans elever älskar honom,
jag älskar honom. Det är orättvist.
-Jag beklagar.
-Tack.
Sök mig när mr Evans är redo.
God morgon. Jag är dr Archer.
-Mr Michaels, 65, föll i trapporna.
-Han skrapade upp händerna.
Mr Michaels klagar på smärta i fotled
och höger handled.
-Vem ska nu räfsa löv?
-Jag gör det, pappa.
Det är andra gången han ramlar
på en vecka.
Han fick 15 mg Toradol mot smärtan.
Han verkar inte ha brutit nåt.
-Vad rekommenderar ni?
-Vila, is och upphöjt läge.
-Vem ska nu räfsa löv?
-Jag gör det, pappa.
-Dr Archer, får jag prata med er?
-Självklart.
Det är precis som med mamma.
Hon dog i alzheimer.
-Tack.
-Operationssalen... Vilken gåva, va?
-Motprestation?
-Inte så vitt jag vet.
Det är verkligen...
Daniel?
Minns du pianobaren
jag berättade om? Jag var där i går.
En kvinna sjöng en sång på polska,
och det var så vackert.
Och vet du vad det galna är?
Hon jobbar här.
Lägg av. Är hon sköterska, läkare?
Det var ett kort samtal,
så vi hann inte... Oj.
-Jag måste till akuten. Vi ses sen.
-Ditt kaffe.
Jag förlorade min mamma, hans fru,
i alzheimer för ett år sen.
Och nu har pappa börjat upprepa
saker och tappa balansen.
Precis som det var för henne.
Jag kommer att förlora honom också.
-Har han blivit utvärderad?
-Nej, jag har inte velat veta.
-Jag förstår. Hur länge var de gifta?
-Jisses... Sen high school.
-Nästan 50 år.
-Det måste ha varit tufft för honom.
Ja, det var hemskt.
Jag har aldrig sett honom sån.
Det är möjligt att han sörjer
och lider av depression.
Det behöver inte vara alzheimer.
Jag kan prata med honom.
Snälla, gör det.
Fortsätt, fortsätt...
Bra! Snyggt!
-Du kan få komma hem om en vecka.
-Skönt, va?
-Är du uppe och rör på dig ibland?
-Ja.
Ja? - Jobba på. - Ursäkta mig, Jack.
Inoperabel cancer i bukspottkörteln.
-Inoperabel.
-Inte med den nya operationssalen.
-Lägg av...
-Du kan få bort hela tumören.
Inte en chans.
Jag lär mig fortfarande tekniken.
Det låter som en toppenidé.
Då kan ni visa vad salen klarar av.
Inte om han dör på bordet.
Jag behöver tid för att lära mig.
Det finns ingen tid.
Om vi väntar så dör han.
Ni klarar det här. Dr Dupre
kommer att kunna assistera er.
Crockett, han har inga alternativ.
Vi ger honom ett.
Spontan blödning i vänster underben.
Vi stasade blödningen i fält.
Blodtryck 90/32 efter 500 ml vätska,
puls 120.
Maggie.
På min räkning. Ett, två, tre...
Ge honom två enheter blod.
Han var med om en olycka förra
veckan. Falskt aneurysm i skenbenet.
Lossa stasbandet.
-Det har brustit.
-Meddela operation att vi är på väg.
Det här är en experimentell
och riskabel operation.
Det är första gången
vi använder plattformen.
Om det går illa, vilket är sannolikt,
förlorar Richard tiden han har kvar.
-Du tar en stor risk, Richard.
-Och om jag inte gör det?
Vad har jag att se fram emot?
Jag blir svagare och svagare,
får mer och mer ont-
-tills jag är fast i en säng
med morfindropp.
Nej, jag vill inte det.
-Jag kan inte utsätta Vickie för det.
-Det handlar inte om mig, Richard.
Dr Marcel, i hela mitt liv
har jag varit en vetenskapsnörd.
Och nu ger ni mig chansen
att vara del av nåt banbrytande-
-som vetenskapen har möjliggjort.
Det är som att få chansen att bli
den första människan på månen.
Och även om det värsta händer...
...kan ni förhoppningsvis
lära er nåt av det.
Det är väl så vetenskap fungerar?
Då så,
då behöver vi bara ditt medgivande.
-Du är en modig man, Richard.
-Nej.
Jag kommer att sova.
Det är ni som är modig.
-Är det här din fru?
-Ja. Sarah.
-Vi bodde i Maine.
-Vacker kvinna.
Jessica berättade
att hon gick bort för ett år sen.
Ja, hon är borta.
Jag beklagar.
-Vi gick i skolan tillsammans.
-Oj, då kände ni varandra länge.
Det fanns ett träd som vi brukade
sitta under och göra läxorna.
Hon var mycket bättre på matte.
Jag har en dotter i Jessicas ålder.
Vilket år är hon född?
19...85?
Okej. Så hur gammal är hon?
Låt mig tänka... 1985...
Det är inte viktigt. Jag minns inte
vad jag åt till frukost.
Och min dotter
brukar alltid ge mig minnesquiz.
Häromdagen sa hon: "Pappa,
kan du upprepa de här orden?"
"Ko, fönster, paraply."
Klarar du det?
-Upprepa dem?
-I ordning. Ko, fönster, paraply.
Ko...
-...paraply...
-Inte lätt, va?
Ethan. April kom nyss in
med sin pappa. Han har bröstsmärtor.
Han vill att du behandlar honom.
Galet, va? Dagen före ert bröllop.
-Ethan!
-Hej.
-Gudskelov.
-Hej, Marcia. Vad händer?
-När kom bröstsmärtan?
-Det är ingen stor sak.
Han ryckte till och gnuggade sig på
bröstet. Jag fick dra det ur honom.
Det kommer och går.
Så mycket besvär för ingenting.
Papai,
bröstsmärta är inte ingenting.
Jag fick inte ens ringa ambulans,
men jag gav honom Aspirin.
Han klagar aldrig.
Han gick ett helt år med bråck.
Sluta nu. Det var ingen fara.
Det låter bra, men April har rätt om
bröstsmärtan - du måste undersökas.
-Behövs det verkligen?
-Ja, verkligen.
Vi börjar med ett EKG.
-Får jag prata med dig, Ethan?
-Ja, visst. - Vi kommer strax.
-Borde vi skjuta upp bröllopet?
-Jag vet inte.
-Kanske. Vi väntar in provsvaren.
-Okej.
Okej?
Din pappa minns sånt som hände
förr, så långtidsminnet är intakt-
-men jag la märke till problem med
korttidsminnet och koncentrationen.
Precis som för mamma.
Hon var så smart och rolig,
men alzheimern tog allt ifrån henne.
Jag gjorde en hastig undersökning,
så jag vill inte ställa diagnosen än.
-Ni sa att det kan vara depression.
-Det kan det vara.
Många med alzheimer har förlorat
en närstående, som pappa.
Det är inte en orsak. Många
med alzheimer har inte förlorat nån.
Din pappa behöver undersökas
av en läkare och en demensspecialist.
Jag kan hänvisa er om du vill.
-Visst.
-Jag sätter igång med utskrivningen.
-Hallå där.
-Hallå.
-Såg du att det är fullsatt?
-Va?
På läktarna.
Hej. Vad händer?
-Vilka är de, och vad gör de här?
-Läkare och press. Jag bjöd in dem.
-Varför?
-För invigningen av operationssalen.
Nej. Operationen är svår nog
utan publik. Få iväg dem.
De är mina vänner. De hejar på oss.
Förstår du inte, Jack?
Det ligger en människa på bordet.
-Ja, och du ska rädda hans liv.
-Och annars? Tänk om han dör.
-Jag är inte orolig.
-Det ska du vara. Det är jag.
Jag har jobbat på tekniken i åratal.
Den sviker dig inte.
Du är bra på teknik,
men inte kirurgi. Få iväg dem.
Det tänker jag inte göra.
Crockett, det här är inte du.
Du är mannen som sprang in
i tunneln och räddade två liv.
Kom igen nu, tro på dig själv.
Här är namnen jag lovade dig.
Ring mig när som helst.
-Han krampar.
-Pappa!
-Tillbaka till rummet.
-Vi behöver hjälp här!
Hämta 2 mg Ativan.
Ingen fara, vi ska hjälpa dig.
Ingen fara, Paul. Du ska få medicin.
Upp i sängen. Ett, två, tre.
-CT-skalle, dr Charles?
-Varför då?
Han har inte haft huvudvärk,
men vi måste utesluta nåt i hjärnan.
Har han haft såna symptom
eller stickningar?
-Nej.
-Vi gör en CT-skalle.
Om den ser bra ut, vilket jag tror,
gör vi en lumbalpunktion.
-Kul att se dig.
-Dig också.
April... Tråkigt med din pappa.
Den stressen behöver du inte nu.
Goda nyheter. Inget tyder på
att han har haft en hjärtinfarkt.
Så skönt att höra.
-Grattis. Det är en stor förändring.
-Tack, miss Goodwin.
-Tror du att det orsakades av stress?
-Panikångest?
Han hade inga andra symtom,
som yrsel eller andningssvårigheter.
Bröllop kan leda till stress.
Fast det är väl normalt?
-Att vara orolig?
-Är du orolig, April?
Nej.
Inte mer än nån annan, antar jag.
-Det är ett stort steg att gifta sig.
-Ja.
Som miss Goodwin sa,
stora förändringar.
-Du har väl inte börjat tvivla?
-Nej, inte tvivla, men...
Ethan, du har aldrig varit gift.
Inte jag heller.
När du frågade
om vi borde skjuta upp bröllopet...
-Vill du skjuta upp bröllopet?
-Självklart inte.
Ordnar du med utskrivningspapperen
så berättar jag för pappa.
Visst.
Bukspottkörteln och proximala
tolvfingertarmen är ute.
Jämför en realtidsbild
med bilden från före operationen.
Laddar...
Snyggt jobbat.
Okej. Kan jag få en analys
av vävnadsmarginalerna, tack.
Marginalerna ser bra ut.
Då börjar jag med rekonstruktionen.
Varning. Offra inte venöst
blodflöde till tunntarmen.
-Bevara proximalt flöde.
-Jag vet, men sikten är begränsad.
Robotskannern
kan lysa igenom förgreningarna.
Okej.
Jag behöver bättre bilder
på blodkärlen i tunntarmen.
-Vilken tur. Längden är tillräcklig.
-Ja, vi kan göra en primär anastomos.
Bedömningen är korrekt.
Okej, då kör vi.
Suturerar.
Suturavståndet är för stort.
Risk för postoperativt läckage.
Nej, jag har gjort många anastomoser
så här utan läckage.
-Risk för postoperativt läckage.
-Om jag syr tätare skadas vävnaden.
Riskbedömning omvärderad.
Fortsätt suturering.
Tack.
-När jag kommer åt artären får du...
-...blåsa upp manschetten?
Och sen måste jag ta
proximal och distal kontroll över...
-Vadå?
-Vet du vad...
Gå in och börja du,
så kommer jag strax.
-Vart ska du?
-Naturen kallar.
-Mår du bra? Du var nyss där.
-Ingen fara.
-Den klär dig.
-Tack.
-Hej. Allt är klart.
-Toppen.
Jag måste tillbaka till jobbet.
- Vi ses i kyrkan i morgon.
-Redo, pappa?
-Smärtan...! Den är värre nu.
-Det är ingen fara, pappa.
-Upp i sängen igen.
-Vad är det med honom?
-Det är nåt jag vill undersöka.
-April, vi ordnar en CT.
-Okej.
Maggie får meddela radiologen.
Vi kommer när vi får provsvaren.
Dan, vet du var Maggie är?
Jag har cupcakes till partyt.
Hon är på operation. Jag tar dem.
-Operation?
-Det är inte hon som opereras.
-Killen från olyckan.
-Vilken olycka?
Förra veckan, när hon blev påkörd.
Jaha.
Tack.
En bilolycka?
Du har inte berättat om nån olycka.
-Jag blev inte skadad.
-Det handlar inte om det.
-Jag ville inte göra dig upprörd.
-Upprörd?
Vem var du med? Grant?
Var det därför du inte ville berätta?
-Han ville bara visa mig sin bil.
-Så ni umgås så fort jag är bortrest?
-Jag vet hur det ser ut, men...
-Är du otrogen?
Nej, aldrig.
-Hur ska jag kunna tro på dig?
-Ben, vänta...
Ben...
Vi tror att vi lyckades avlägsna
hela tumören. Det ser bra ut.
Patientens tumör ansågs vara
inoperabel före Operationssal 2.0.
Tack vare mr Daytons generositet-
-kan vi erbjuda våra patienter
bästa möjliga resultat-
-med kirurgiska ingrepp
på en helt ny nivå. Tack.
Dr Dupre, kan vi prata?
-Vad hände? Du kringgick AI:n.
-Det var inte 2.0:s fel.
-Den gav mig dåliga råd.
-Det var jag som var extra försiktig.
Jag programmerade 2.0
för nån mindre skicklig.
Risktröskeln var lågt ställd.
Ni är en väldigt skicklig kirurg.
AI:n lär sig, så ni kommer inte
att ha det här problemet igen.
Paul.
Nu har vi en mycket bättre bild av
vad som pågår med dig.
-Är det som jag trodde?
-Nej. Han har förhöjda proteinvärden.
Det tyder på en inflammation,
men vi ser ingen infektion.
-Inflammationen orsakar symtomen.
-Vad då för inflammation?
-Immunförsvaret angriper hjärnan.
-Det kallas autoimmun encefalit.
-Hur kan det bli så?
-Vi vet inte.
Det kan orsakas av tumörer,
men så är det inte här.
Det är en medicinsk gåta som vi inte
har löst än. Men det går att bota.
Vi ger honom en hög dos steroider
för att lindra inflammationen.
-Balansen och minnesförlusten?
-Vi tror att det blir bättre. Snart.
Hörde du, pappa?
De ska göra dig frisk.
Tack.
-Hej. Vi vet vad som orsakar smärtan.
-Okej.
Du har en åkomma
som kallas hjärtmuskelbrygga.
-Det låter inte bra.
-Du föddes med den.
En av dina kranskärl går genom
hjärtmuskeln i stället för ovanpå.
När hjärtat dras ihop, minskar flödet
till artären, vilket orsakar smärta.
Vi kan göra ett ingrepp
som kallas "unroofing".
Kirurgen skär genom hjärtmuskeln
för att lätta på trycket.
-Kirurgi? Då missar jag bröllopet.
-Nej.
Det här är inte akut. Vi borde boka
in operationen snart, men...
...vi kan vänta till efter bröllopet.
Du kommer att bli bra, Papai.
Nu ska jag messa Noah
och berätta för Mamai.
Jag kommer strax.
Du, April...
-Hör här... Jag är också nervös.
-Är du?
Jag ber dig att förändra ditt liv
och lämna din praktik.
Jag är rädd att du en dag ska säga:
"Vad gör jag? Det här är galet."
Jag kunde inte sova i går
för att jag låg och funderade.
"Tänk om Ethan inser att jag
inte är den han tror att jag är?"
-"Tänk om han ångrar sig?"
-Inte en chans.
-Jag vill inte göra dig besviken.
-Samma här.
Det kanske är en bra början.
-Hej, Maggie. Hur mår Grant?
-Operationen gick bra.
-Bra. Ditt cupcake-party börjar nu.
-Visst, ja.
Vad är det?
-Ben fick veta om olyckan.
-O nej...
Det fanns inget jag kunde säga.
Han vill ta en paus.
Åh, Maggie... Jag är hemskt ledsen.
Vad ska jag ta mig till?
-Sharon. Har du en stund över?
-Visst.
Jo...
Minns du sångerskan
jag berättade om, som jobbar här?
Hon är städerska, och...
Jag funderar på att bjuda ut henne.
Är jag helt jäkla galen?
-Daniel...! Är du impulsiv?
-Livet är fullt av överraskningar.
-Berätta mer om henne.
-Hon sjunger otroligt, och städar.
-Är det inte lite konstigt?
-Maktdynamiken är lite skev...
-Hon får inte känna sig tvingad.
-Du är inte hennes chef.
Det är nog för känsligt, Sharon.
Ja, det är det. Tack för pratet.
Okej.
Grant håller på att vakna.
Han mår bra.
-Dean, har du träffat en njurläkare?
-Vad pratar du om?
Du frågade mig om ett ultraljud
med en förträngd artär.
-Ja, det var en patients.
-Alla toabesöken i dag...
Läkardetektiven...
Dean... Vad är det som pågår?
Ja, jag går till en njurläkare.
Och?
Interstitiell njurinflammation,
papillär vävnadsdöd.
Och det kommer mer.
-Hur gick det till?
-Jag har misshandlat njurarna.
Jag har tagit för mycket
antiinflammatoriskt, dumt nog.
-Vad får du för behandling?
-Jag får äta njurkost.
-Om det inte funkar blir det...
-...dialys.
Och efter det...du vet.
-Jag är hemskt ledsen.
-Det löser sig.
-Finns det nåt jag kan göra?
-Ja, håll tyst om det.
Självklart.
-Dr Charles.
-Hej, Liliana. Hur mår du?
-Har jag missat nåt på ert kontor?
-Nej, inte alls.
Jag bara...
Skulle du vilja ta en kopp kaffe?
-Hämta kaffe åt er?
-Nej, vill du dricka kaffe med mig?
-Bjuder ni ut mig?
-Ja.
Förlåt om jag är förmäten. Jag vet
inget om dig eller ditt privatliv.
-Du kanske har en relation...
-Det har jag inte.
-Menar ni allvar?
-Ja.
-Om jag har gjort bort mig...
-Nej, nej.
Jag vill dricka kaffe med er.
-När då?
-När du vill.
Vad sägs om nu?
Vilken bra idé.
Vi tar en kopp kaffe nu.
-Jag måste bara byta om.
-Visst.
-Då väntar jag här.
-Bra.
Det är er avsikt att ingå äktenskap-
-så tag varandras händer och förklara
ert samtycke inför Gud och kyrkan.
Jag, Ethan, tar dig April
till min äkta hustru.
Jag lovar att alltid vara dig trogen,
i medgång och motgång-
-i nöd och lust, och att älska dig
och vörda dig i resten av mitt liv.
Jag, April, tar dig Ethan
till min äkta man.
Jag lovar att alltid vara dig trogen,
i medgång och motgång-
-i nöd och lust, och att älska dig
och vörda dig i resten av mitt liv.
Ringarna, tack.
NYGIFTA
-Herregud, Sharon.
-Vad är det?
Styrelsen fick nyss veta att Dayton
har köpt Gaffney Medical Group.
Va?
Då är det han som bestämmer nu.
Översättning: Michael Bach
Iyuno