Tunneln har rasat.
Jag heter Jack Dayton!
Han jobbar för mig.
Hans lunga har troligen kollapsat.
Vi ska rädda honom.
-Vad gör vi utan medicin?
-Vi ringer runt.
Alla har slut. Men jag vet en
som kan få tag på allt.
Du syftar på en langare.
Ingen får veta om det här.
-Säg till innan du ger höga doser.
-6 mg är standard.
Man kan inte följa standarden utan
hänsyn till personen man ska hjälpa.
Jag litar inte alltid
på mina instinkter.
Jag lovar att du kommer dit.
-God morgon.
-Hej.
Tre patienter återstår
efter nattskiftet.
En bipolär kvinna, 38 år.
En man med CTE, 64 år,
utsparkad från sitt vårdboende.
-Bröt han mot rökförbudet?
-Ja.
Och en 31-årig psykotisk man
med extrapyramidala symptom.
Hans medicin behöver ställas in,
men de andra får vi nog lägga in.
Jag håller med, men som vanligt
saknas det vårdplatser-
-och alla andra akutmottagningar
är fulla.
Kolla om
de tillfälliga boendena har plats.
Det är samma sak varje morgon.
Psykpatienter förvaras på akuten.
Där mina föräldrar föddes
pratar ingen om psykiatri.
De tror inte ens
att jag är en riktig läkare.
Min bror är ryggkirurg och hjälper
barn att gå igen, medan jag...
Jag behandlar inte ens patienter,
bara flyttar dem vidare.
-Hej.
-God morgon.
Jag kontaktade Rose Fremont,
kvinnan med svampinfektionen.
-Hur är det med henne?
-Jättebra. Hon är sig själv igen.
Skönt att höra. Men vi köper aldrig
nåt av den där langaren igen.
Inte av nån langare.
-Hej. Är du nära vän med Will?
-Ja, jag antar det.
-Vart ska du?
-Behandlingsrum 4.
-Du behövs i rum 6.
-Archer är redan där.
Sjuan då. Dr Halstead får ta fyran.
Nej, jag fixar det här.
Lägg av, jag tar fyran.
-April...
-Ethan!
Du har fått journalen...
Jag måste gå.
-Hej, jag är dr Choi.
-Brock Huntley. Angenämt.
-Så...
-Jag borde ha presenterat er.
Dr Choi och jag har jobbat ihop.
Han är en skicklig läkare.
-Tack. Vad har hänt, Brock?
-Jag mår dåligt, sir.
-Hur länge har det pågått?
-I flera månader.
Det är därför vi är här. Flera
invärtesläkare har träffat Brock.
Feber, huvudvärk, magsmärtor,
diarré. Högt antal vita blodkroppar.
-Låter som mag-tarmkatarr.
-Det trodde vi också.
Men han har inte kräkts.
-Det är lite ömt.
-Ursäkta.
Småprat kan distrahera.
Vad jobbar du med, Brock?
Jag är mekaniker, mellan jobb.
Jag jobbar med Honeywell AGT 1500.
Det är väl en gasturbinmotor?
Vad tror du, dr Choi?
De diffusa magsmärtorna
kan tyda på ett kirurgiskt problem.
Men hans övriga symptom
är huvudvärk och diarré.
-De bekräftar inte det.
-Nej.
Nästa steg är blodprover, avföring,
ultraljud och datortomografi.
-Bara vi löser det.
-Jag kommer strax.
-Ethan? Dr Choi!
-Ja?
Förlåt att vi bara dök upp.
Jag var rädd att det
skulle bli pinsamt att ses så här.
-Vilket det blev.
-Ja, lite.
-Men ingen skada skedd.
-Bra.
Jag bad Maggie att kringgå systemet
fast du är chef för akuten.
Ja... Jag är inte det längre.
Det var mitt eget beslut.
-April Sexton i egen hög person!
-Dr Marcel.
-Det var längesen.
-Kanske för dig.
För mig känns det som i går.
För att det var det.
-Jag såg dig i tidningen.
-Tunnelraset.
Jag vet att du är modig, men
transplantationskirurgi var oväntat.
Precis som du ville jag ha nåt mer.
Ursäkta mig. Det är intensiven.
-Det var kul att se dig.
-Detsamma.
Larmet gick precis när jag kom in.
-Vad händer, Nathaniel?
-Jag kan inte andas!
Syremättnaden är 80 %.
Pulsen stiger.
Ja, han har andnöd.
Sätt kanyl och ge syre genom mask.
I går skämtade och skrattade han.
Han mådde bra.
Ring narkosläkaren.
Vi måste intubera honom.
-Vad händer?
-Jag ska ta reda på det.
-Han ser bättre ut.
-Han har fått benzatropin.
Han får vila innan han skrivs ut.
Hur går det med förflyttningarna?
-De har fått plats på varsitt boende.
-Så bra.
Jag har lyckats skyffla undan dem
till ett annat ställe.
Dr Charles, behandlingsrum 3.
En man som vankade runt på gatan.
Ingen mobil, inget leg
och väldigt förvirrad.
Tack, Mags.
-Var är jag?
-Du är på sjukhuset.
Jag är dr Charles, och det här är
dr Cuevas. Vad heter du?
Jag...vet inte.
-Will!
-Hej på dig.
Jag hoppades stöta på dig.
Jag har jobbat många dubbla skift.
Ekonomiska bekymmer igen.
-Har inte du köpt ett hyreshus?
-Lång historia.
-Hur går det med ditt jobb?
-Covid blev svårt för mottagningen.
Det har varit utmanande,
men också givande.
-Jag är stolt över dig.
-Tack, Will.
Han vet inte vad han heter, var han
bor eller hur han hamnade på gatan.
-Är han hemlös?
-Det verkar inte så.
Hans kläder är rena och passar.
Naglarna är klippta.
Han är orolig
och i ett dissociativt tillstånd.
Det kan bero på droger.
Eller självmedicinerande?
-Om det inte är en stroke.
-Jag såg ingen muskelsvaghet.
Jag tänkte mer på atypisk TIA.
Det kan vara vad som helst.
Vi gör datortomografi, blodprover-
-toxprover, bröströntgen,
EKG, EEG och strokeutredning.
-Det låter bra.
-Okej.
Ursäkta. Jag heter Elinor Whipple.
Jag föll omkull i går kväll.
Klockan som min son gav mig ringde
ambulansen. Han bor i Oregon.
-Mår du bättre?
-Jag har bara ett blåmärke på höften.
Läkaren skrev ut mig
för flera timmar sen-
-och en bil skulle köra mig hem,
men ingen har kommit.
-Jag ska se vad jag kan ta reda på.
-Tack.
Mags. Vet du nåt
om Elinor Whipples transport?
-Har Medicar inte kommit än?
-Nej.
-Jag ska ringa och skälla på dem.
-Tack.
Maggie ska ringa transportföretaget
och se vad som händer.
Jag vill bara åka hem.
Min man tillbringade sin sista tid
på hospis. Jag gillar inte sjukhus.
Vi ska hitta en plats
där du kan sitta och vänta.
-Jag heter dr Charles.
-Tack.
Man, 35-årsåldern. Hög som ett hus.
Han pratade med en brevlåda.
-Devon!
-Känner du honom?
-Ja, från läkarlinjen. - Vänta!
-Jag sticker!
-Kom igen!
-Backa!
-Elpistol!
-Nej, träffa inte Ethan!
-Gick det bra?
-Ja, det var värst för Dean.
Är det Devon? Är Hulken langaren
som gav oss medicin till Rose?
Det blir värre. Giftanalysen är klar.
Kokain spetsat med PCP.
PCP? Du sa att han sålde partydroger
och läkemedel.
Jag trodde det... Men Rose
kunde ha dött utan medicinen.
Det var vår enda utväg då.
Men nu måste vi ringa polisen.
Den som gav drogerna till Devon
måste bort från gatan.
Om polisen börjar ställa frågor
kan han nämna mitt namn.
Om drogerna är dåliga
kan nån annan ta en överdos.
Du har rätt. Vi ringer polisen.
Hade jag vetat om drogerna
hade jag aldrig föreslagit honom.
-Jag tror att de är ihop.
-Stirra inte, Doris.
-Ta det lugnt...
-Tur att jag tröttade ut honom.
-Du slog hårt med revbenen.
-Det gör ont att le.
Din käke är svullen. Visa revbenen.
-Bara ett köttsår.
-Ja, ingen fara.
-Undersök honom, Zach.
-En läkarstudent? Nej, tack.
-Vi undervisar här.
-Jag har haft det jobbigt nog.
Beställ röntgen av revbenen
och datortomografi av käken.
Visst. - Kom.
Hej.
Jag går upp för att förlösa ett barn
och missar allt det roliga.
-Hur är det?
-Jag överlever.
-Jag finns här om du behöver nåt.
-Okej.
Här är
Nathaniels första bröströntgen.
Hemopneumotorax på vänster sida,
höger såg bra ut.
Bröströntgen för 30 minuter sen
ser helt förändrad ut.
-Hände det här på 36 timmar?
-Det förvånar mig med.
-Ja?
-Peter.
-Förlåt att jag stör.
-Vad är det, Peter?
Nathaniel vill låta
mr Dayton se hans journaler.
Jag vet att det är okonventionellt,
men Nathaniel jobbar för mig.
Mitt team är mer än bara anställda.
Vi är som en familj.
-Juristerna har godkänt det.
-Okej. Tack, Peter.
Bilateral multilobär konsolidering.
Ärrbildning, inflammation.
-Vad betyder det?
-Hans lungor är förstörda.
Men hur kunde lungorna skadas
så allvarligt och så snabbt?
-Det enda jag kan komma på...
-Tågets batterier.
Han satt fastklämd
i konduktörens hytt.
Tunneln var full av fukt.
Litiumjonbatterierna läckte.
Fluorvätesyra.
Mycket frätande och giftigt.
Nathaniel andades in det.
-Vad kan man göra åt det?
-En lungtransplantation.
Jag sätter Nathaniel på listan.
Vi borde lägga honom i ECMO
för att underlätta för lungorna.
ECMO är inget alternativ.
Vi väntar på en leverans av slangar.
-När får vi den?
-Om två eller tre dagar.
De flesta kan ligga länge
i respirator. Det går väl bra?
Nej. Nathaniels lungor är så skadade
att respiratorn knappt fungerar.
Minsta justering riskerar
att orsaka ytterligare skador.
Det är kört trots respiratorn.
-Febern har gått upp.
-Jag är helt utmattad.
Din kropp kämpar mot nåt,
men vi vet inte vad.
-Visade proverna ingenting?
-Inget definitivt.
Något förstorad lever och mjälte,
svullna lymfkörtlar, inflammation.
Generella virussymptom,
men inget tydligt.
Du har många vaccinationer.
Påssjuka, mässling, röda hund-
-influensa och covid.
Men du har även resevaccin.
-Har du varit utomlands?
-Nej, aldrig.
Jag kommer från Chicago och bodde
i Georgia efter high school.
Först södra Atlanta, sen nära kusten.
Jag har precis flyttat hem.
-Ska vi ta hit smittskyddet?
-Jag kan ringa.
Men om du inte har rest
så finns det nog inget att tillföra.
-Vad gör vi nu då?
-Fler prover. Blod och avföring.
Men du ska även få
bredspektrumantibiotika.
Hoppas att vi får ner febern.
För den okände mannen visade EEG
och datortomografi inget.
Det var inget anfall eller stroke.
Och drogtestet var negativt.
Hans elektrolytvärde var lite lågt,
men jag tror inte på minnesförlust.
Jag har gett vätska.
Han verkar piggare än förut.
Hur är det?
Det är dr Charles och dr Cuevas igen.
Minns du oss från förut?
Typ.
-Vet du var du är?
-Det ser ut som sjukhuset. Akuten?
-Vet du vem du är?
-Harris. Jag heter Harris Bevel.
-Hur gammal är du, Harris?
-28.
-Var bor du?
-Wrigleyville, intill stadion.
Det är på norra sidan av stan.
Vet du hur du hamnade här?
Nej, jag vet inte ens
varför jag skulle riskera att gå ut.
-Vad menar du med "riskera"?
-Det är svårt att gömma sig utomhus.
-Man måste alltid ha ett gömställe.
-Okej.
Du har inte rört mackan. Ingen aptit?
Jag orkade inte. Jag är trött.
Jag sover inte så mycket.
Har du svårt att somna
eller att fortsätta sova?
Det senare.
Jag vaknar varje natt klockan tre-
-och funderar och oroar mig.
-För nåt särskilt?
-Nej, bara allt.
Jag fattar.
Det händer mig också ibland.
-Gör det?
-Ja.
Ibland snurrar världen för fort
runt omkring en.
-Har du anhöriga i närheten?
-Nej, i Tucson.
-Några vänner?
-Jag har inte träffat dem på länge.
Du har varit till stor hjälp.
Dr Cuevas och jag går ut en stund.
Kan du stanna här så länge?
Vi är snart tillbaka.
Jag tror att Harris
har en odiagnostiserad depression.
Ja. Han är inte självmordsbenägen,
men jag vill inte skriva ut honom.
Samma här, men tyvärr är
avdelningen full, liksom boendena.
Jag ska upp dit i dag.
Nån kanske ska skrivas ut snart.
-Det är värt ett försök.
-Jag ringer Harris anhöriga.
Jag behöver hjälp, dr Charles.
Patienterna hopar sig.
-Är Elinor kvar?
-Jag har ringt tre gånger.
De har ont om förare.
Ska jag ringa Uber eller en taxi?
Nej, vi håller oss
till sjuktransport.
Okej, men jag behöver rummet.
Kan vi ställa en stol åt henne
här vid sköterskorna?
-Hon har haft en jobbig dag.
-Okej, leta upp ett hörn.
Nåt nytt?
-Vi har hittat ett par lungor.
-Toppen.
Donatorn dog i en bilolycka.
Lungorna är illa tilltygade.
-Fungerar de?
-Inte nu.
Men en EVLP kan fungera.
-EVLP?
-Ja. Ex vivo lungperfusion.
I stället för att ligga på is
läggs lungorna i en maskin-
-som cirkulerar blod genom dem.
-Tack och lov för tekniken.
-Det finns ett problem.
Sjukhuset har ingen EVLP-maskin.
Störningar i leveranskedjan
har försenat den.
Varför pratar vi om EVLP
utan en maskin?
Vi tror att du och ditt ingenjörsteam
kan bygga en EVLP-
-med delar från maskiner
som redan finns på sjukhuset.
Ritningarna finns online.
Om vi tackar nej
till de här lungorna-
-så får vi nog ingen mer chans.
En invecklad maskin, ont om tid
och ett liv som står på spel.
Ja. Det är utan tvekan
en enorm utmaning.
-Då ställer jag upp.
-Toppen.
Polisen.
Flera revbensfrakturer
och kraftiga blåmärken.
Käken, då?
Käkleden har gått ur led.
Den måste reduceras.
-Be Ethan.
-Han har en patient.
Dr Halstead och dr Taylor
är också upptagna. Men jag är ledig.
Hur många gånger har du gjort det?
Hämta Asher.
Patienter överallt och ett slagsmål.
En vanlig dag på akuten.
-Saknar du spänningen?
-Ja, lite. Men jag saknar mest er.
Vad gör du i kväll?
Röntgenteknikern Mike är dj.
Vi är flera som ska gå.
Vi kan dansa hela dagen som förr.
-Jag följer med.
-Gör du?
-Vi har tydligen mycket att prata om.
-Ja.
Det var tio år sen
jag reducerade en käke.
Men jag har sett hur man gör
på YouTube.
-Det är inte roligt.
-Jo, lite.
-Okej. Gapa nu.
Nu kör vi. Beredd? Ett, två...
-Fy fan!
-Varsågod.
-Hej.
-Antibiotikan hjälper inte.
Febern stiger
och han har svårt att andas.
-Och magsmärtorna?
-Värre.
-Visar de senaste proverna nåt?
-Nej. Bara normala blodvärden.
-Hans lymfocyter var förhöjda.
-Tror du på lymfom?
Jag har tänkt på det hela dagen,
men jag ville inte tro det värsta.
Nej, det är dumt...
Hans sänka och CRP är höga.
Det kan tyda på
en autoimmun sjukdom.
-Kawasakis sjukdom?
-Det drabbar främst barn.
Och det ger ofta utslag.
Det har inte Brock.
Men det är inte uteslutet.
Det kan visa sig på andra sätt.
Du har rätt, men jag tror inte
att det är Kawasaki.
Jag vill göra ett test till.
Det ser bra ut.
Artär- och venslangar
från en dialysmaskin, pumpar-
-syresättare, gas- och värmeväxlare
från en ECMO.
Delar av en säng
och plast till höljet.
Det är inte så snyggt,
men det funkar nog.
-Är du inte så förtjust?
-Inte i höljet.
Det måste vara starkare.
Det får inte gå sönder.
-Donatorns lungor ska ligga där.
-Ja, de är värdefulla.
Och de måste behandlas därefter.
Inneslutas.
Som en nyfödd.
Vad sägs om en kuvös?
Det låter bra. - Alex, fixa en kuvös.
-Donatorns lungor har kommit.
-Bra, vi tar en titt.
Tack.
Jösses. Det är värre än jag trodde.
Ja, men 7-8 timmars perfusion
och syresättning kan funka.
-När är maskinen klar?
-Om fem minuter.
Förbered lungorna.
Sharon. Det har hänt nåt på akuten.
Otroligt. Hur kunde ni kunde utsätta
sjukhuset för en sån juridisk risk?
Och er själva. Ni ska samarbeta
fullt ut med poliserna. Förstått?
Okej...
Vad fan är det som pågår?
Will och Vanessa
gick bakom ryggen på cheferna-
-och köpte läkemedel av en langare.
Den där killen.
Hur ont har du mellan ett och tio?
35. Fentanyldropp hjälper inte.
Det droppar på bra.
Jag har reducerat dussintals käkar
och tusentals brutna revben.
Smärtstillande hjälpte då,
så det borde hjälpa mig.
Får jag läsa i journalen?
Skojar du?
Hämta dr Asher, nu!
Hej. Jag lyckades frigöra en säng
åt Harris på psykiatrin.
Bra. Depressionen verkar bottna
i PTSD i barndomen.
Minns du skottlossningen
på Clark Street?
Ja, killen med skyddsväst.
Han sköt en massa skott...
Det var i Wrigleyville,
där Harris bor.
-Allt hände framför Harris lägenhet.
-Herregud. Såg han alltihop?
Han hörde det. Jag pratade
med hans syster i Tucson.
Han låste in sig i lägenheten
och gömde sig i garderoben.
Han var aldrig i fara,
men han har varit konstigt sen dess.
I morse sa han att man måste hitta
ett gömställe utomhus.
Så gör man vid masskjutningar.
Jag gick i sexan
när jag hade min första övning.
Av erfarenhet vet jag
att de är skrämmande.
Händelsen utlöste nog en rädsla
som ledde till den här situationen.
På min tid övade vi på att ta skydd
i händelse av kärnvapenkrig.
Ducka och ta skydd.
-Harris Bevel är borta.
-Va?
Jag ringer de andra akutmottagarna.
Jag kontaktar polisen
och ber dem att kolla hans lägenhet.
-Jag ringer väktarna.
-Okej.
Underdoserade...
Du underdoserade mig! Kom hit.
Jag är 180 cm lång och väger 80 kg.
Jag borde få 150 mikrogram fentanyl.
-Du gav mig 25!
-Förlåt.
Min käke är ur led
och jag har brutna revben!
-Jag ordnar 150 mikrogram.
-Gör det!
Bråkar läkarna med varandra nu?
Jag vill bara åka hem.
Jag beklagar, Nathaniel.
Jag vet att det är jobbigt.
GE ALDRIG UPP
Ge aldrig upp...
Det har du rätt i.
Jag är strax tillbaka.
Respiratorn hjälper inte.
Lungorna har bara legat i maskinen
i fyra timmar. Räcker det?
Det måste det göra.
-Snälla, ha svar.
-Det har jag.
Jag har hittat antikroppar mot covid.
-Har jag covid?
-Nej, du har haft covid.
Nu har du restsymptom.
-Tror du på MIS?
-Vad är det?
En multiinflammation
som man kan få efter covid-19.
Den kan påverka hjärta, lungor,
njurar, hjärna eller tarmarna.
-Den är ovanlig och drabbar barn.
-Och bara en handfull vuxna.
Därför tänkte vi inte på den
förrän allt annat var uteslutet.
För några månader sen
var jag helt utmattad.
Jag tog flera covid-tester
som var negativa.
-Men då hade jag det ändå.
-Antagligen.
Mitt liv vändes upp och ned,
särskilt på jobbet.
Jag kunde inte sköta mitt jobb.
Chefen var på mig,
kollegorna litade inte på mig.
Det blev för mycket, så jag slutade.
Stack mitt i natten. Åkte hem.
Jag beklagar. Jag vet
hur fysiska motgångar kan påverka.
Men det varar inte för evigt.
MIS kan hanteras med steroider.
Då kan du återgå till ditt liv
och fortsätta jobba i Savannah.
-Sa du inte att du bodde där?
-Nej, han sa bara "nära kusten".
Då tog jag fel.
Hur som helst måste du läggas in.
En sköterska kommer
och börjar med pappersarbetet.
April, får jag prata med dig?
Har Brock deserterat?
Motorn Honeywell AGT 1500
sitter i en stridsvagn.
Infanteriet använder såna.
De är baserade i Fort Stewart
i Savannah i Georgia, nära kusten.
De har också soldater i Afrika.
Han har vaccin för att skickas dit.
Brock är militär.
Han sa att han stack mitt natten.
Har han deserterat?
Därför ville du inte ha mig.
Du trodde att jag skulle ange honom.
Det är väl inte så konstigt?
Du ser inte mellan fingrarna.
Nej, det stämmer nog.
-Tänker du ringa militärpolisen?
-Nej.
Det var oväntat.
Världen är inte
så svart och vit längre.
Men desertering
är ett allvarligt brott.
Oavsett om han återvänder eller
lämnar armén behöver han hjälp.
Jag messar kontaktuppgifter
till en militäradvokat.
-Ger du dem till Brock?
-Absolut.
Väktarna såg inte Harris.
Andra sjukhus?
Nej, och polisen
har inte hittat honom.
Medicar har hört av sig. Elinors bil
är vid huvudentrén om tre minuter.
De sa ambulansintaget om en timme.
Välkommen till min värld.
Kommunikationen fungerar inte.
-Ge mig en rullstol, tack.
-Okej.
Vet du vad, Elinor?
Din skjuts är äntligen här.
Jag har inte tagit min medicin i dag.
Jag har jätteont i lederna.
Jag beklagar, men snart är du
hemma och kan ta medicinerna.
-När då?
-Nu. Kom.
Det var på tiden.
Jag har väntat här sen i går kväll.
-Ni får inte göra så här.
-Du har helt rätt.
Därför måste vi få dig härifrån.
-Har hon ätit eller druckit?
-Vet inte.
Jag kontaktade Upton på polisen.
Hon tror inte att det blir nåt åtal.
-Vilken lättnad.
-Ja, vi kom lindrigt undan.
Vi får se om sjukhuset straffar oss.
Hur mår Devon?
Hans kropp är drogfri,
så han blir snart bra.
Allvarligt, Will?
Köpa droger på gatan?
-Och du drar in Vanessa i det?
-Det är mer komplicerat än så.
Riskera din karriär om du vill.
Men du får inte...
-Maggie...
-Sätt inte Vanessas liv på spel.
Var är bilen? Du sa att den var här.
-Den sitter nog fast i trafiken.
-Jag ringer dem.
Elinor, kan du andas med mig?
Långsamt och djupt, så här.
-Elinor?
-Jag väntar på en transport.
Nej, jag vill inte vänta!
-Hur ser donatorns lungor ut?
-Bättre än när de kom in.
Kan du öppna, Riley?
Då så.
Äntligen.
Titta, Elinor. Bilen är här.
Jag bryr mig inte längre.
Jag är så trött...
Jag vill bara att det ska vara över.
Är det ett hot
om självskadebeteende?
Jag vet inte.
Förlåt att det tog sån tid.
Det är dagens åttonde tur.
Nu är du här.
- Det är dags att åka hem, Elinor.
-Vi sätter dig i bilen.
-Nej! Du gör mig illa! Bort!
Vi försöker hjälpa dig hem.
Vad händer?
Hon är utmattad och har ont.
Hon har inte ätit och är uttorkad.
-Vi kan inte köra henne så här.
-Det får ni inte heller.
-Vi har i alla fall en säng.
-Jag ringer psyk och meddelar.
Hon fick 0,5 mg Xanor.
Vätska, en god natts sömn
och rätt mediciner lär underlätta.
Sen får vi se.
Vi gjorde allt vi kunde
för att hitta en plats åt Harris.
Men nu är han försvunnen och Elinor
är inlagd fast hon borde vara hemma.
-Ironi suger.
-Ja.
Det är så motigt.
Vi hjälper inte ens nån.
Vi skapar bara nya patienter.
Mina föräldrar kanske hade rätt.
Herregud...
Det är nog bara is som hjälper
mot brutna revben.
En väst med kardborreband
kan hjälpa.
Det känns som knivhugg
varje gång jag rör mig eller andas.
-Jag lägger den i din väska.
-Tack.
Förlåt att jag brusade upp förut.
Jag hade så ont.
Jag tar på mig ansvaret för i dag.
Jag har ett förflutet med opiater.
Jag vet hur det kan gå, så jag
vill inte att andra ska bli beroende.
-Jag vet att jag projicerar...
-Ingen fara.
Jag förstår.
Ska jag hjälpa dig med väskan?
Jag följer dig ut.
Dr Taylor och dr Halstead.
Kan vi prata?
Styrelsen är inte nöjda med
att ni vände er till en langare.
-Miss Goodwin...
-Förlåt...
Men de kommer inte
att gå vidare med det.
Ni är duktiga läkare
som kämpar för era patienter.
Ni befinner er i en omöjlig sits,
och jag beklagar verkligen det.
Jag vet hur pressade ni är-
-och att ni måste komma på
kreativa lösningar.
Jag vill bara
att ni förvarnar mig i framtiden.
-Är han tillbaka?
-Han kom in för några minuter sen.
-Har du pratat med honom än?
-Ja, men han frågade efter dig.
-Mig?
-Ja.
Han känner sig trygg med dig.
Du fick kontakt med honom i dag.
Nellie... Systemet har stora brister.
Ofta känns framstegen avlägsna.
Men du har gjort ett i dag.
-Väldigt bra jobbat.
-Tack.
-Dr Marcel.
-Hej.
-Kan ni släppa på intuberingen?
-Ja. De nya lungorna fungerar.
Han kanske kan extuberas i morgon.
Internet kommer att explodera.
30 miljoner undrar hur det går.
-Sjukhuset blir omtalat.
-Inte bara det.
Du har räddat Nathaniels liv
två gånger på spektakulära sätt.
Finns du på Twitter,
Instagram eller TikTok?
Inget av dem.
Okej, mitt PR-team
får öppna konton åt dig.
Förbered dig på det som väntar.
-Vad då?
-Berömmelse.
Text: Ellinor Larsen
Iyuno-SDI Group