Efter smekmånaden
vill vi börja behandla folk.
-Säger du upp dig?
-Ja.
-Vad händer? Kan jag göra nåt?
-Håll det för dig själv.
Justin Lieu. Jag jobbade med Search
and Rescue i tio år före läkarlinjen.
Jag heter Liliana.
Jag städar ert kontor.
-Vill du ta en kaffe?
-Kanske nu?
-Är du otrogen?
-Nej! Aldrig.
Han vill ta en paus.
Tack vare mr Daytons generositet-
-kan Chicago Med erbjuda kirurgi
på en helt ny nivå.
Jag kan tekniken. Den sviker er inte.
Du kan teknik, men inte kirurgi!
Jack Dayton har köpt in sig
i Gaffney Medical Group.
Då är det alltså han
som bestämmer nu.
De där affischerna är ju överallt.
Man vill nästan vara kirurg.
Ja, det är mycket.
Men Daytons pr-maskineri på vår sida
är väl inte jordens undergång.
Så länge han ordnar leveranser i tid
klagar jag inte.
Jag såg faktiskt
att vi fått ny skyddsutrustning.
Vi får prata mer senare.
-Hej, Maggie.
-Hej, Sharon.
-Hur mår du?
-Helt okej.
-Ben gjorde alltid frukost åt mig.
-Pratar ni fortfarande inte?
Det måste vara jobbigt utan honom,
så jag finns här...
-...om du behöver prata.
-Jag vet. Tack.
-Liliana!
-God morgon, Daniel.
-Vilken trevlig start på dagen.
-Tack.
Men jag har precis slutat,
så jag är på väg.
Det har varit väldigt trevligt
att fika med dig. Vad sägs om...
-...att gå vidare till middag?
-Okej. Visst.
-Vill du välja restaurang eller...?
-Bättre idé: Jag lagar mat.
-Jag kan göra zrazy.
-Zrazy, härligt.
-Vad är det?
-En polsk rätt. Min mormors recept.
-Hemma hos mig, klockan åtta.
-Toppen.
-Jag messar adressen.
-Då ses vi där.
-Vad har vi här?
-Martha Kittle, 75. Ramlade i köket.
Vi ska titta på dig, Martha.
- Röntgen till femman!
-Farmor!
-Jag hör dig, Alexander.
-Jag kommer! - Vart tar de henne?
-Till ett rum. Du kan följa med.
-Vad är det?
-En röntgenmaskin.
-Kommer den att skada henne?
-Nej, doktorn ska hjälpa din farmor.
-Allt okej?
-Ja, han heter Alexander.
Han har nog nån form av autism. Han
har svårt att förstå vad som händer.
Låt henne vara! Rör henne inte!
-Hon ska bara röntga henne.
-Ingen fara.
-Ni ska inte få skada henne.
-Du ska få lite utrymme, Alexander.
Vi ordnar det. - Tack, Nancy.
-Nu åker vi hem, farmor.
-Snälla, Alexander. Sluta.
-Nu åker vi hem!
-Jag måste vara här. Lugna ner dig.
Snälla du. De är snälla här.
-De försöker bara hjälpa mig.
-Förlåt. Jag bara...
Igen? Ska Jack Dayton
bjuda på färska munkar varje dag?
Men du får väl inte äta sånt här.
Tråkigt.
Nej, tråkigt för dig
att missa min tranbärsjuice.
-Oj, sprillans ny espressomaskin?
-Ja, en generös gåva från Dayton.
Hoppas att vården förbättras
på samma sätt.
-Det kan du ju intala dig.
-Dean låter sig inte luras...
-...av nya leksaker och sötsaker.
-Ni minns väl Hans och Greta?
-Och häxan som gödde dem?
-Vill Dayton äta upp oss?
Han verkar ha stor aptit.
-Dr Lieu, ni är med mig i dag.
-Absolut, dr Archer.
Dr Archer, vi får in en patient
från helikopterplattan. Ta Baghdad.
-Vad har vi här?
-Brandon Thompson, 34-årig man.
Fastspänd förare i fordonskrock.
Intuberad samt 500 ml saltlösning.
Puls 120 och blodtryck
ligger stabilt på 130/82.
-Vad hände?
-Körde av vägen och in i ett träd.
Jag räknar. Beredda? Ett, två, tre.
Lungorna låter fint.
Normala andningsljud.
Pupillerna är lika stora
och reagerar. Ultraljud.
-Ingen vätska.
-Sätt infart och ta blodgas.
Vi behöver röntga bröst och bäcken
och ta EKG och skiktröntgen.
Han måste ha tappat kontrollen
över bilen. Undrar varför.
Förhoppningsvis vaknar han
och kan berätta.
Vi hann inte presentera oss förut.
Vi heter dr Cuevas och dr Charles.
-Passar det bra nu?
-Javisst.
-Se så, Alexander. Vad säger man?
-Förlåt.
Det var dumt av mig.
Jag förstod inte vad som hände.
Det här kan vara en förvirrande plats
men du har inget att oroa dig för.
-Ska ni göra farmor frisk igen?
-Vi ska göra vårt allra bästa.
Jag skulle vilja gå igenom
dina röntgenbilder, Martha.
Du kan väl gå och köpa
nåt litet att äta, Alexander.
Det finns automater i väntrummet.
Jag kan följa med.
Jag har pengar i handväskan.
Tack för att ni inte sa nåt
inför Alexander.
Det är jobbigt för honom
att veta att jag har ont.
När du ramlade
fick du en höftfraktur.
Men du har också lytiska förändringar
som gör delar av skelettet svagt.
Det beror nog på cancern.
Långt framskridet lymfom.
Det har spridit sig till skelettet.
-Jag beklagar verkligen.
-Det är som det är.
Jag har valt bort behandling,
men jag tar smärtstillande.
Enligt läkarna har jag kanske
bara några månader kvar.
Vet Alexander om det?
-Jag vet inte hur jag ska säga det.
-Jag förstår.
Du kommer att behöva opereras.
Men vi ska göra allt vi kan för att
det här ska fungera för Alexander.
-Operation?
-Höften måste skruvas ihop.
-Hur lång är konvalescenstiden?
-Minst en månad, men sannolikt mer.
Ortopeden kan förklara närmare.
Jag kallar hit jourhavande ortoped...
Nej, snälla. Jag kan inte opereras.
Vem ska ta hand om Alexander?
Finns det nån annan i familjen
som kan hjälpa till?
Nej, inte sen han var bebis.
Det har alltid bara varit vi två.
-Har ni nån vän han är trygg med?
-Ni såg ju hur han var tidigare.
Han får såna utbrott varje dag.
Ingen jag känner vill ta sig an det!
Då ordnar vi
med en tillfällig förmyndare...
Han lyssnar bara på mig. Bara jag
kan lugna honom. Ingen operation!
Farmor? Titta. Får jag dricka den?
Ja, men inte före lunch.
Hej, Sophia. Jag heter dr Halstead.
-Är du mamman?
-Simtränaren. Cindy.
Hennes pappa är på väg.
Han bor några timmar bort.
-Sophia går på St. Joseph Prep här.
-Internatskolan, va?
-Okej. Vad har hänt, Sophia?
-Jag vet inte. Det är jättekonstigt.
Sophia och lagkamraterna
tränade medley.
Efter Sophias sista vändning
hamnade hon efter alla de andra.
Sen slutade hon simma helt.
Jag tyckte att jag kände nåt
i bröstet, men sen tuppade jag av.
Går det bra om jag lyssnar lite?
Det var fruktansvärt. Hon låg
bara där och flöt med ansiktet nedåt.
En annan tränare hjälpte mig
att få upp henne.
Hon var medvetslös, men efter några
sekunder vaknade hon, tack och lov.
-Har det hänt förut?
-Nej, aldrig.
-Sophia simmar otroligt bra.
-Jag slog delstatsrekord...
-...i 200 meter bröstsim i fjol.
-Oj, imponerande.
Okej, bröströntgen, blodstatus,
lever- och njurprover och EKG.
-Och så en rock till Sophia.
-Du...
-Är det här Jack Daytons sjukhus?
-Ja.
-Har man nån chans att träffa honom?
-Du är 16 och har koll på Dayton?
När han var 16 hade han redan
skapat betan till SapphireCash.com.
-Du vet mycket om honom.
-Så klart. Jag är ju "dev".
-"Dev"?
-Utvecklare.
Klart att man ser upp till en
som Jack Dayton.
Tyvärr tvivlar jag på att Jack
dyker upp i dag. Han har fullt upp.
Men vi ska ta proverna
och se vad som är fel, okej?
Jag svär... Crohns sjukdom önskar
jag inte ens min värsta fiende.
Sonden är igentäppt.
Du hade rätt, Roy.
Det är fjärde gången på tre månader.
-Spolar du igenom den?
-Med varmvatten, mineralvatten, läsk.
Allt utom propplösare.
-Då byter vi till en större.
-Det är bara en tillfällig lösning.
Det måste finnas nåt bättre
än de här jädra sonderna.
Jag fattar att du är frustrerad,
men vi måste få i dig näring.
Ni förstår inte. Jag fixar inte
det här. Jag måste få äta nåt.
Det går tyvärr inte längre
i och med matstrupsförträngningen.
-Du skulle inte få ner maten.
-Kirurgi, då?
Jag har läst på nätet att man kan
byta ut matstrupen. Går inte det?
Då måste jag göra en ny matstrupe
av nån del av magen eller tarmen.
Men det är ett komplicerat ingrepp,
särskilt för dig.
Du har gjort många operationer.
All ärrvävnad gör det svårt att hitta
nån bit av tarmen som kan användas.
-Men ni kan väl försöka?
-Det är för riskabelt.
Hur mycket värre kan det bli?
Är ni rädd att ni ska döda mig?
Jag står inte ut med tanken på att
fortsätta leva så här. Allvarligt.
Jag orkar snart inte längre.
Jag fattar det, Roy.
Okej... Jag ska fundera på saken.
God morgon, dr Dupre. - Varsågod.
Dr Marcel,
jag råkade höra er diskutera-
-vad som lät
som ett Ivor Lewis-ingrepp-
-på en Crohns-patient
med ärrbildning i buken.
-Tjuvlyssnar ni ofta?
-Inte avsiktligen.
Ni får hemskt gärna använda 2.0
vid operationen.
Tack, men jag sa till honom
att vi inte ska operera.
I och med Roys sjukdom och tidigare
operationer är risken för hög.
2.0-tekniken passar perfekt
för det här fallet.
Om 2.0 ska revolutionera kirurgin
ska det användas till exakt sånt här.
Roys fall är väldigt knepigt.
2.0 kan nog inte vara till hjälp.
Jag förstår att ni tvekar,
men är det inte värt ett försök?
-Är du Sophias pappa?
-Glen Eastman.
Förlåt att jag är sen.
Jag skyndade hit.
Bra att du kom. Jag heter
dr Halstead. Jag har provsvaren.
-Jag går ut.
-Nej, stanna.
Du tillhör i princip familjen, Cindy.
- Hon har varit viktig för Sophia...
-...eftersom jag bor så långt bort.
-Okej.
Det positiva är att blodproverna
och EKG såg normala ut.
-Vet ni varför det hände, då?
-Inte än.
Men jag vill testa Sophia
för Brugadas syndrom.
Det är ett ovanligt tillstånd
som orsakar oregelbunden hjärtrytm.
Särskilt om man överanstränger sig,
som du gjorde när du simmade i dag.
Det låter allvarligt.
I värsta fall kan hjärtat sluta slå
helt och hållet.
Men det finns behandling
för att förhindra det.
Jag vill ta ett nytt EKG-
-men ge läkemedlet prokainamid
som ger ett oregelbundet EKG-svar-
-om Sophia nu skulle ha
Brugadas syndrom.
Vi måste göra det, eller hur?
Vi måste ju få veta.
Okej, jag säger till sköterskan.
Brandons DT. Han har en mjältskada
grad 2 utan rodnad.
-Vad rekommenderar ni?
-Följa HB-värdet närmsta dygnet.
Så länge det är stabilt
bör det inte behövas operation.
-Andningstestet var godkänt.
-Bra, då extuberar vi.
Varsågod. - Brandon.
Nu ska vi ta bort endotrakealtuben.
Okej, Brandon, då lossar jag bara
på remmen här.
Lugnt och fint, ja. Andas.
Jättebra.
Är...Tiffany oskadd?
-Tiffany?
-Min fru.
-Har hon...kommit hit?
-Jag förstår inte.
-Var hon i bilen?
-Ja.
Hon är gravid...med värkar.
Var är hon?
Jag har pratat med räddningstjänsten
på plats. De hittade ingen mer där.
Va? Nej... Vad menar du?
Brandon... Är du säker på
att du inte minns fel?
Jag hittar inte på,
hon satt ju bredvid mig!
Jag kan bevisa det.
Var är min mobil?
Okej...
Titta. Den här pricken på kartan
är hennes mobil.
Nära väg 55, där jag kraschade.
-Jag åker dit själv om jag måste.
-Nej, nej! Du får inte gå nånstans.
Vi löser det här.
Snälla...
-Så här ser hon ut.
-Vi ska göra allt vi kan.
Meddela polisen och sheriffen
att vi har en möjlig plats.
Jag borde hjälpa till.
Jag har erfarenhet av sökinsatser.
Det finns redan folk på plats.
I Colorado
försvann vandrare hela tiden.
Vi hade en insatsledare
och erfarna sökteam redo-
-med helikoptrar,
lastbilar och kommunikation.
Sheriffen här
har knappast de resurserna.
Jag kanske kan väga upp för det.
-Du är ingen helikopter.
-Men jag har räddat 63 personer.
För att ge Tiffany och barnet
bäst chanser behöver jag vara där.
Jag kan ta sjukhuset till henne.
-Dr Asher.
-Ja?
En gravid kvinna är försvunnen-
-och dr Lieu envisas med
att han måste delta i sökinsatsen.
Följ med honom.
Förlossningen ska ha startat.
63 personer?
Se till att Tiffany blir den 64:e.
Buken är för fibrotisk och ärrad
för att skapa en matstrupe av den.
Tjocktarmen, då?
Kan man använda den?
Det finns för många förträngningar,
utöver vidhäftningarna som inte syns.
Jag vill också att det här ska funka.
Det är hemskt att se Roy lida.
Men jag tänker inte skära upp honom
utan en genomtänkt plan.
En bättre vinkel
kanske vore till hjälp.
2.0, visa oss patient Roy Tooleys
digitala tvilling.
Laddar.
Med hjälp av Roys journaler
har 2.0 skapat en tvilling-
-som är anatomiskt identisk.
-Det är bara att köra på.
-Vadå?
2.0 har en funktion som gör
att man kan manipulera vävnaden.
-Här. Testa.
-Okej.
Okej, då börjar jag.
Området av tarmen
har tidigare anastomos.
Coolt trick.
Men det är bara ett hologram.
Det säger inget om hur Roys kropp
kommer att reagera.
2.0 kan simulera verkliga scenarier-
-grundat på en stor databas
med tidigare operationer.
Dessutom anpassar den sig
till Roys särskilda fall.
Hör här... Om ni är orolig-
-att 2.0 ska ifrågasätta er igen,
så kommer det inte att hända.
2.0 finns till för att hjälpa,
inte stjälpa.
Det skadar väl inte
att köra en simulering.
Okej, allt klart?
Allt ser normalt ut, precis
som förra gången. - Ge prokainamid.
Ser ni resningen som sakta går ner
efter varje slag?
-Jag känner inget konstigt.
-Det ska du inte heller.
Läkemedlet påverkar bara resultatet
om du har Brugadas syndrom.
-Betyder det att Sophia har det?
-Ja, tyvärr.
Hjärtläkaren får förklara mer,
men Sophia...
...du behöver en implanterbar
defibrillator, en ICD.
-Vad är det?
-En apparat som reglerar pulsen.
Om du skulle få arytmier igen
ger den ifrån sig en liten elstöt-
-som återställer pulsen.
Ingreppet utförs med kateterisering-
-men efter 4-6 veckor kan Sophia leva
som vanligt igen, och även simma.
-Får jag inte simma alls innan dess?
-Du får göra ett uppehåll.
Då har vi problem
inför kommande tävlingar.
Om Sophia inte deltar försvinner hon
ur urvalet inför mästerskapen.
Då kan jag inte tävla
på delstatsnivå.
Kan inte operationen vänta?
-Det gör mig lite orolig.
-Ja, det är bäst att göra på en gång.
-Okej, vi gör det.
-Pappa!
-Han säger ju att hjärtat kan stanna.
-Du förstår inte.
Du är aldrig här.
Tävlar jag inte nu har jag ingen
chans att komma till OS nästa år.
Tyvärr, jag vill inte chansa. Du får
fler chanser att tävla i framtiden.
Ni ska få prata med en kardiolog.
Tack så mycket,
det var till stor hjälp.
Så. Det var kontoret för
personer med funktionsnedsättning-
-som har en lovande
förmyndarkandidat-
-med lång erfarenhet
av vuxna med särskilda behov.
-Vad bra!
-Hoppas att Martha godkänner det.
-Vi behöver hjälp här.
-Alexander!
-Hjälp honom!
-Vad är det som har hänt?
-Han är medvetslös och andas inte.
-Herregud.
Läpparna börjar bli blå.
Små pupiller. Har han tagit nåt?
Ser ut som en överdos.
-Gör nåt, snälla!
-Naloxon!
Mår du bra, Alexander? Allt okej?
-Vad hände?
-Det gick bra, gubben. Det gick bra.
-Jag mår inte bra.
-Det blir bra. Oroa dig inte.
Bilen körde in i räcket här.
Sen åkte den in skogen
och kraschade mot en ek här.
Det fanns inga spår efter
nån passagerare, så bilen bärgades.
Sheriffen! Vi hittade de här
hundra meter österut.
Det är Tiffanys.
Brandon hade samma bild.
Det här är dr Lieu och dr Asher
som har vårdat föraren.
-Ta hit Brix!
-Har Brix erfarenhet av sånt här?
Nej, men han har hittat
tolv kilo kokain.
Han borde kunna hitta
kvinnan i skogen.
Vi vill haka på det första teamet.
Vi kan ge vård omedelbart.
Låter bra.
- Team ett, nu sätter vi fart!
Vi hämtar vår utrustning.
-Här?
-Kärlet är för kort.
Det här ser lovande ut.
Vänster kolonflexur.
Vävnaden är oerhört skör.
Många vidhäftningar. Brister lätt.
2.0 verkar ha utvärderat
alla alternativ-
-så den kan väl bara tala om vilken
del av tarmen jag ska använda?
-Din rekommendation, 2.0?
-Avbryt rekonstruktionen.
-Du skojar.
-Övergå till sondmatning.
Det gör Roy redan,
så vad tjänade det här till?
Vänta. - 2.0, vad är prognosen
för en rekonstruktion av matstrupen?
48 procents chans att lyckas.
48 procent? Det är ju bra odds.
Varför avråder 2.0 från operation?
2.0:s grundinställning är att avråda
från allt under 50 procent.
Men jag ska sänka den tröskeln.
Nu är det bara att köra på.
Okej.
Nytt försök. Då börjar vi om, 2.0.
-Vänster kolon har bäst odds.
-Ja, jag ser det.
Det ser rätt bra ut.
Ja, den ser faktiskt tillräckligt
lång ut. Bra blodflöde.
-Det här kan nog faktiskt fungera.
-Ja.
Okej, vi gör ett par försök
innan vi tar in den riktige Roy.
Okej, då tar vi det från början.
Hur mår du, Alexander?
-Får jag träffa farmor nu?
-Strax.
Vi vill ge dig dropp där i armen
ett tag till, tills du mår bättre.
Under tiden hoppas vi att du kan
hjälpa oss att förstå vad som hände.
-Jag svimmade nog.
-Har du nån aning om varför?
Minns du om du åt nåt
som du inte brukar? Vad som helst?
-Nej.
-Tänk efter ordentligt, Alexander.
-Vi vill bara hjälpa dig.
-Jag vet.
-Tycker du om godis, Alexander?
-Ja.
Kan du ha sett några röda och blå
piller i din farmors handväska-
-och trott att de var godis?
Jag äter inget om inte farmor
säger ja. Jag måste fråga.
-Som läsken från automaten i morse?
-Ja.
Hon sa att jag fick den.
Hon öppnade den åt mig.
-Min åsikt spelar visst ingen roll.
-Vi är hemskt ledsna, mr Eastman!
-Vad händer?
-Sophia vägrar sluta tävlingssimma.
Hon vill få domstolsbeslut på
att skjuta upp ICD-implantatet.
Hur då? Hennes pappa godkände det.
Hon är minderårig.
Hon ansöker om
att bli myndig i förtid.
Va? Men då behöver hon väl
pappans tillstånd?
-I normala fall, ja...
-Men hon har bott själv i flera år.
Domaren skulle kunna gå med på det
oavsett vad pappan vill.
Hon är hjärtsjuk. Skulle en domare
bara låta henne strunta i det?
-Det är utom vår kontroll nu.
-Tyvärr.
Okej, hej då.
Så länge vi har
en automatisk defibrillator på plats-
-så kan du tävla.
Pratade du med en annan läkare?
En vän som har kontakt
med delstatens tävlingskommitté.
Ju mer du anstränger dig, desto
större är risken att det händer igen.
-Därför tittar vi på andra åtgärder.
-Det finns inga.
Jag har tränat hela livet för detta.
Jag kastar inte bort det
för en enda incident.
Om det här händer igen
får du kanske inga fler OS-chanser.
Dr Halstead.
-Du kan dö.
-Får jag tala med er?
Hon tar medicinska råd
från sin tränare.
Ni måste backa. Jag gillar det inte
heller, men vi kan inte göra mer.
-Är det bra med Alexander?
-Snart så, men han hade...
...ganska mycket opiater i blodet.
Det slog mig att eftersom du
måste ha väldigt ont av din cancer-
-vore det helt förståeligt
om du hade med dig-
-väldigt starka mediciner,
hela tiden.
Först tänkte jag
att Alexander kanske...
...tittade i din väska och,
jag vet inte...
...trodde att medicinen var godis,
eller nåt.
Men sen sa han uttryckligen till mig
att han aldrig stoppar nåt i munnen-
-utan ditt tillstånd.
Så jag måste fråga dig om du...
La du piller i hans läsk i morse?
Jag såg ingen annan utväg.
När jag fick diagnosen tänkte jag att
om jag bara höll ut lite längre...
...och han blev lite äldre,
så skulle han kanske klara sig själv.
Men sen insåg jag
att det aldrig skulle hända.
-Men det finns andra lösningar.
-Jag har försökt.
Jag har satt Alexander
på olika gruppboenden, men...
...han slutade äta och sova.
Han bara snyftade och bankade
med nävarna i golvet tills de blödde.
Varje gång blev det katastrof.
Så du tänkte att det...
vore bättre om han dog?
Jag älskar Alexander mer
än jag har älskat nån annan-
-men efter fallet i morse
kunde jag bara tänka:
"Om jag inte kan ta hand om honom,
vem ska då göra det?"
Förlåt mig.
Förlåt mig!
Brix verkar vilja över här.
Vi delar på oss. Gå över ni,
så stannar vi här och går nedströms.
-Då täcker vi en större yta.
-Vi gör så.
Varför gjorde du så där?
Brix är tränad
för droger och smuggelgods.
Det kräver inte samma färdigheter
som att leta efter en saknad person.
Tiffany bör inte ha gått över ån
i sitt tillstånd.
Ser du kvisten här?
Den är knäckt i midjehöjd.
-Tror du att det var Tiffany?
-En människa, i alla fall.
Kolla här!
-Det ser ut som färskt blod.
-Det kan vara Tiffanys.
Dr Lieu här, sheriffen.
Vi har hittat bloddroppar
nära bäcken, vid D5 på kartan.
-Vi markerar punkten på kartan.
-Uppfattat.
Hon är här i närheten. Kom.
Okej, jag tar vänster kolon
precis upp till artären.
-Vävnad i gott skick. Bra blodflöde
-Okej, bra.
Jag utför resektion.
Häftmaskin. Tack.
Är det nåt fel?
Tjocktarmen verkar hyfsad,
men tunntarmen ser bättre ut.
Den har ett bra kärl
och verkar mer frilagd.
Den kanske är bättre.
-Tunntarmen rekommenderas inte.
-Varför inte?
-Det finns ingen data på det.
-Jag behöver bara en bra tarmdel.
Men först avlägsnar vi matstrupen.
När ni väl har gjort det
finns det ingen återvändo.
Skalpell, tack.
Mr Dayton? Jag heter Will Halstead
och är akutläkare här.
-Mr Dayton har bråttom.
-Jag förstår.
Men jag har en patient i tonåren
som är hjärtsjuk.
Hon behöver opereras, men vägrar
för att kunna fortsätta simma.
Men ni skulle nog
kunna övertala henne.
-Varför tror ni det?
-Hon gillar datorer.
Ni är hennes idol,
det är därför jag frågar.
Ni ska vara i San Francisco
senast åtta.
Jag har ett väldigt viktigt möte.
Det tar bara några minuter. Det här
ingreppet kan rädda Sophias liv.
Fint att ni bryr er om er patient,
men jag måste gå.
Varför köpte ni sjukhuset
om ni inte bryr er?
-Ursäkta?
-När ni tog över...
...hoppades jag
att ni ville hjälpa folk.
Men det var uppenbarligen naivt.
Vi betyder ingenting för er.
Vi är bara en ny leksak.
Trevlig resa.
Där! Tiffany!
Vi är läkare. Vi ska hjälpa dig.
-Vad händer?
-Du var med om en bilolycka.
Hon är kall. - Vi ska lägga
en presenning under dig.
Lyft lite på rumpan. Jättebra.
Okej, nu tar jag av dig jackan
så att vi kan få på dig en värmefilt.
Dr Lieu här.
Vi har hittat Tiffany på C7.
-Följ de orange markeringarna.
-Uppfattat. Vi är på väg.
Nu kommer jag att undersöka dig,
Sophia.
-Blöder jag?
-Du har värkar.
Hon är förvirrad, kanske
av såret i huvudet eller hypotermi.
Magen är stenhård.
Troligen moderkaksavlossning.
Barnet får för lite blod och syre.
-Puls 110, blodtryck 90/42.
-Ge mig ultraljudsapparaten.
-Hjälp mig.
-Det ordnar sig. Vi försöker.
Håll ut, där inne.
Barnets puls är nere på 80.
-Hon är helt öppen.
-Kämpa på, Tiffany.
Vi måste få ut barnet nu, så när jag
säger till krystar du så hårt du kan.
Får vi störa?
-Mår du bra, farmor?
-Snart, så.
-Du, då?
-Jag... Jag mår bättre nu.
När kan vi åka hem?
Alexander... Jag kan inte åka hem.
-Det måste du, du bor ju där.
-Jag vet, men jag är väldigt sjuk.
-Jag kan hjälpa dig att bli frisk.
-Jag önskar att du kunde det, gubben.
Men min sjukdom
blir man aldrig frisk från.
-Då stannar jag här med dig.
-Det går inte.
-Varför? Har jag gjort nåt fel?
-Nej! Du har inte gjort nåt fel.
Det här var inte alls ditt fel, men
jag kan inte ta hand om dig längre.
Vi ska hjälpa dig att hitta nån
som kan det, okej?
-Lägg dig inte i.
-Nej, Alexander. Lyssna på mig nu.
Lita på dr Charles. Han kan
hjälpa dig där jag inte kan det.
Jag vill vara med dig, farmor.
Alexander... Du är så speciell
och förtjänar det allra bästa.
Men jag kan inte ge dig det längre.
Nån annan kan det.
Du måste släppa in den personen.
Kan du göra det för min skull?
-Jag älskar dig, farmor.
-Älskling. Jag älskar dig så mycket.
Jag älskar dig av hela mitt hjärta.
Okej, Tiffany, nu kör vi igen.
Redo? Krysta!
-Du fixar det!
-Du är jätteduktig!
-Kom igen!
-Nej, jag kan inte.
Jodå, det är nästan klart, jag lovar.
Igen.
Krysta!
Det är en flicka!
Du har fått en liten flicka!
Då var du utskriven, Sophia.
Du kan åka härifrån.
Ursäkta.
Hoppas att jag är i rätt rum.
-Ni är Jack Dayton!
-Du måste vara Sophia.
-Dr Halstead säger att ni simmar bra.
-Jajamän.
-Och hon ser upp till er.
-Det var vänligt.
En fördel med att äga ett sjukhus
är att få lära känna patienterna.
Därför tänkte jag komma förbi
och hälsa.
-Hej.
-Hej!
Du älskar simning, men du är visst
också intresserad av datorer.
-Berätta mer om det.
-Ni ska få prata i fred.
Vad utvecklar du för nåt?
Okej, vi tar över nu.
Tack.
Bra jobbat.
Alexander och hans förmyndare
verkar gilla varandra.
Ja...
Tack och lov för det, i alla fall.
Tack för hjälpen, mr Dayton.
Smart tjej, den där Sophia. Bra
att hon ändrade sig om operationen.
Jag är nyfiken...
Vad sa ni för att nå fram till henne?
Vi hade mycket gemensamt.
Jag berättade att jag också sportade
mycket förr. Basket var min grej.
Men jag gillade datorer,
så när jag skadade ryggen-
-hade jag en annan passion,
och det gick ju bra.
Det blev nog en tankeställare.
-Jo, det där jag sa förut...
-Ingen talar till mig på det viset.
-Jag vill be om ursäkt.
-Gör inte det.
Jag respekterar att ni säger vad ni
tycker, och bryr er om era patienter.
Fint att ha er ombord, dr Halstead.
Nu får ni ursäkta.
Jag ska med ett plan.
Om kontrastundersökningen går bra
och inte visar nåt läckage-
-kan Roy få känna smaken av mat
för första gången på tre månader.
Han lär bli överlycklig.
-Det har han er att tacka för.
-Nja...
Jag hade redan gett upp tanken
på operation.
Om inte ni hade insisterat på 2.0
hade vi nog inte stått här nu.
AI:n är inte perfekt än,
men den utvecklas.
Jag hoppas att jag också gör det.
-Jättefin familj.
-Ja.
De hade tur
som hittade tillbaka till varandra.
Maggie...
Först försvann Vanessa...
...och nu Ben.
Jösses.
Den här zrazyn var fenomenal.
Mormor visste vad hon sysslade med.
Verkligen.
Vad kul att du tyckte om det.
Förlåt om jag har verkat
lite dyster i kväll.
Jag har haft en riktigt jobbig dag.
Du hjälper människor
med deras problem hela dagarna.
Då och då kommer du
att ta med dig nåt av dem hem.
Ja.
Du är min gäst. Sitt kvar.
Okej. Tack.
Text: Hanna Måhl Åsberg
Iyuno