-Jag vill ge dig min njure.
-Du pratade med Sean, mot min vilja.
Sean behövde veta hur dåligt du mår.
-Hannah är smart, snäll och jättesöt.
-Du är inte frisk än. Som Hannah.
Jacks nya riktning känns inte bra.
Siffrorna går nedåt
sen vi slutade ta emot oförsäkrade.
-Du agerar på eget bevåg.
-Så var det inte i dag.
Försöker du övertyga mig eller dig?
Tekniken kommer inte att svika dig.
-2.0, visa mig nästa kärlskada.
-Beräknar...
-Richard, hör du mig?
-Vissa patienter överlever inte.
Det är en börda vi måste bära.
Han säljer platser på en raket
och tar alldeles för stora risker.
Det är inte rätt.
Hur var din dejt i går?
Jag skulle aldrig överväga en kille
som pratar i 90 minuter i sträck.
-Han ställde inte en fråga, Hannah.
-Det låter hemskt.
-Träffade du honom via apparna?
-Ja, men nu ska jag radera dem.
Nej, tappa inte hoppet.
- Dean! Kom hit.
-Cuevas. - Du vrålade?
-Här är den. En bomb.
-Ett njurvänligt snack.
-Smakar det som papp?
Faktiskt inte. Jag har smakat själv.
Du gillar vidriga smoothies också,
så jag misstror din smak.
Vi ses på operation.
Hur går ditt dejtande?
Det var ett tag sen, va? Sen Will?
Vem håller räkningen?
Ja, det var faktiskt...
Oj, det var väldigt länge sen.
Det kanske är dags
att du gör dig tillgänglig.
-Hej.
-God morgon.
-Vad fin du är.
-Tack.
Stor pressträff i dag med Jack.
-Är det inför 2.0:s börsintroduktion?
-Ja.
Jack kommer att bli mångmiljardär.
Det kommer att sprida
Operationssal 2.0 över världen.
-Du är inte Jacks största fan, men...
-Jag gillar inte det han gör med Med.
-Jag känner inte igen stället.
-Det kanske inte är så dåligt.
Jack har bett mig utvärdera sjukhuset
och jag har hittat ineffektiviteter.
På vilket sätt är vi ineffektiva?
När det gäller vården eller vinsten?
-Du har svårt att se bristerna här.
-Det gäller även dig, Grace.
Jack var din mentor,
du hyser stor respekt för honom.
-Men han tänker bara på sig själv.
-Det är inte sant.
Vi är oense, helt enkelt.
Självporträtt?
Nej.
Min vän Owen ritade den.
Owen? Natalie Mannings son?
Jag brukar hänga vid
sjuksköterskorna. Jag hör saker.
Säkert.
-Jag och Natalie har kontakt, men...
-Du behöver inte förklara.
Vi är inte...nånting.
Eller?
Grace,
det här kommer nog inte att funka.
Lycka till i dag.
-Mrs Abrams, jag är dr Asher.
-Kalla mig Michelle.
-Ursäkta att min make drog in dig.
-Jag hjälper gärna till.
Min läkare kunde inte
förrän nästa vecka, och...
-Älskling? Lämnade du din operation?
-Nej, jag var färdig med mitt.
-Dr Asher, tack för det här.
-Du gav henne inget val.
Nästa gång en familjemedlem
behöver en kraniotomi, hör av dig.
-Vad är det med dig, Michelle?
-Det är nog en urinvägsinfektion.
Jag hade en för ett år sen
och jag har samma symtom nu.
Ont i magen, tryck i bäckenet
och jag behöver kissa hela tiden.
Okej. Jag ska ta fram en rock.
-Vi börjar med att ta ett urinprov.
-Det låter bra.
-God morgon, Will.
-Är inte du ledig i dag?
Jack ville ha mig med
på presskonferensen.
Jag försökte slippa, men lämpligt nog
kunde han inte svara i telefon.
Jag fattar att han vill ha dig med.
Du är ansiktet utåt för apparaten.
Jag känner mig inte helt beredd.
Jag har haft svårt att sova.
Vad är det, då?
Jag kan inte sluta tänka
på Richard Evans.
Samma här. Det har tyngt mig också.
Jag försöker pussla ihop
vad som gick snett.
Hur menar du? Han fick ju en stroke.
Han hade en kammarseptumdefekt.
-Det är sant.
-Proppen tog sig upp till hjärnan.
Djup ventrombos
är väl en vanlig komplikation?
Ja, det stämmer, men var förväntar
man sig att proppen då bildas?
I bäckenet eller benen.
Richards CT visade
att proppen satt i levern.
-Hur kunde han få en propp i levern?
-Det är det jag inte kan lista ut.
-Ska de göra en obduktion?
-Nej, frun ville inte det.
2.0 sparar massor av data, så
jag ska låta Grace ta fram filerna.
Vi får se om jag hittar några svar.
-Håll mig underrättad.
-Det ska jag.
-Vad händer?
-Ett ögonblick.
-Prata, Grace.
-Datan från operationen saknas.
-Saknas?
-Den finns inte på servern.
-Det finns väl en backup?
-Den finns inte där heller.
-Har det här hänt tidigare?
-Nej, aldrig.
Oj! Glad, trots att du
precis avslutat nattskiftet?
Värderingen av mitt hus görs i dag.
-Ser det bra ut, går köpet igenom.
-Stor dag.
-Har du sagt upp ditt hyreskontrakt?
-Ja, värden är mer uppspelt än jag.
Dagen efter att jag flyttar
kommer en byggare och renoverar.
-Kan jag hjälpa till med flytten?
-Jag ska packa hela dagen.
-Sällskap vore trevligt.
-Jag kan bättre än så...
Jag, vin och pizza.
-Du vet vägen till mitt hjärta.
-Ja, visst gör jag?
Vi ses sen.
Då ska ni få åka hem.
Lägg om bandaget varje dag och
använd den här salvan på kvällen.
-Låt bli att stödja dig på foten.
-Jag ska försöka.
Om såret blir rött, varigt
eller om du får feber, kom tillbaka.
Säg att du har bröstsmärtor, så blir
det inga problem med försäkringen.
Jag är så tacksam för hjälpen. Som
papperslös brukar jag vara försiktig.
-Jag kommer hit för det är tryggt.
-Det är det fortfarande.
-Men det kommer nya regler snart.
-Tack igen. - Kom nu, pojkar.
Hej då.
-Hur länge kommer du undan?
-Med vad?
-Det här med "bröstsmärtor".
-Jag kringgår Daytons nya policy.
Jag berömmer din kreativitet.
Jag är också trött på det här.
-Men det är ingen långsiktig lösning.
-Jag vet.
Ja.
-Dr Asher.
-Jag har fått provsvaren, Michelle.
Du har inte urinvägsinfektion.
Ni skojar? Jag var helt säker.
Ibland kan urinvägsinfektioner ha
samma symtom som en graviditet.
-Va? Menar ni...?
-Ja.
Michelle, du är gravid.
Nej, det... Det är ett misstag.
Jag gjorde en vasektomi
för sju år sen.
Vi kan ta ett prov för att bekräfta.
Jag tänkte göra ett ultraljud också.
Det är helt enkelt omöjligt.
-Man kan bli fertil efter vasektomi.
-Inte sju år efteråt.
Sam, sluta argumentera nu.
Vi gör ultraljudet i stället.
Visst.
Lyfter du upp rocken?
Nu blir det lite kallt. Är du redo?
Wow!
-Vill du höra hjärtat?
-Ja.
Jag ska stämma min urolog.
Han hade aldrig misslyckats, sa han.
Menar du allvar?
Är det allt du har att säga?
Jag ska lämna er i fred en stund.
Jag kommer strax och gör
en bäckenundersökning, Michelle.
-Dr Charles.
-Dr Nelly Cuevas, hur är läget?
-David Sullivan är tillbaka.
-Jaså?
Jag pratade med hans mamma förra
veckan. Hon sa att han mådde bra.
De har dragit ner på hans medicin.
Hur verkar han må?
Jag har inte pratat med honom.
Det är bättre om ni sköter det.
Hur så?
De senaste gångerna har min närvaro
gjort honom upprörd och paranoid.
Det har nog mindre med er
och mer med villfarelserna att göra.
Jag vill inte göra honom upprörd.
Han verkar lugn just nu.
-Har ni nåt emot det?
-Ge mig två minuter.
Bra. Dr Charles,
jag hoppades att ni skulle vara här.
Din mamma berättade
om Illinois-universitetet. Grattis.
Tack, men jag vet inte
om det kommer att funka.
Varför inte?
Dr Charles... Ni får inte berätta
det här för mina föräldrar.
-Vet de inte att du är här?
-Jag ville inte oroa dem.
-Jag har börjat höra röster igen.
-Okej. Och vad säger de?
Att en examen är meningslös om jag
är galen, att jag borde stanna hemma.
Att om jag går till olika ställen
så skämmer jag ut mig.
-Vadå för ställen?
-College.
-Examen, balen i helgen.
-Ska du gå på balen? Fantastiskt!
Ja, med Amber och hennes vänner.
-Men jag måste hoppa av.
-På grund av rösterna?
De säger att det blir mitt livs
värsta kväll, att jag gör bort mig-
-och att Amber inte
kommer vilja prata med mig efteråt.
Får jag fråga exakt hur rösterna
låter? Kan du bli mer specifik?
-Hur menar ni?
-Du har beskrivit dem som högljudda.
Aggressiva, skrämmande.
Låter de här rösterna likadana?
Nej, de har inget ljud, egentligen.
Men de finns där, det vet jag.
Där ser man.
Ta fram min kalender
och ställ in mötet klockan fyra.
-Hej, Sharon. Du går åt fel håll.
-God morgon, Jack.
-Presskonferensen är i aulan.
-Jag vet.
-Har du glömt att du ska tala?
-Nej, men jag har funderat.
Det är inte lämpligt
att jag talar å sjukhusets vägnar.
Varför då?
Att 2.0 börsnoteras gynnar Dayton
Corporation, inte Chicago Med.
2.0 satte Chicago Med på kartan,
gav det uppmärksamhet.
Jag håller inte med, och att sälja
dina varor ingår inte i mitt jobb.
-Grace... Har du lyckats hitta datan?
-Jag jobbar på det.
Jag har en överraskning,
så spela bara med.
-Jack...
-Hej, allihop.
Jo...jag ska hålla mig kort.
Jag vill be er att komma tillbaka
om 24 timmar-
-för imorgon bjuder vi in allmänheten
att investera i 2.0:s framtid.
De ska få se vad de investerar i,
så det gläder mig att meddela-
-att vi ska liveströmma en operation
så att hela världen kan se på.
-Vem är patienten?
-Bra fråga.
Jag tänker lägga mitt liv
i dess händer-
-och i händerna på den skicklige
dr Marcel, som ni är bekanta med.
Nu öppnar vi för frågor.
-Vad fan var det där?
-Ledsen att jag inte förvarnade dig.
-Jag fick idén i går.
-Vad är det jag ska operera på dig?
Det är bara ett bråck i buken
som jag har tänkt göra ett tag.
Ett enkelt ingrepp som låter dig
lägga fokus på 2.0:s finesser.
-På tal om 2.0 har vi ett problem.
-Vad menar du?
Den har raderat data
från ett ingrepp.
-Vilket ingrepp?
-Patienten hette Richard Evans.
Han med cancer i bukspottkörteln
som hade spridits till levern?
-Hur visste du det?
-Det var 2.0:s första dödsfall.
Dr Song berättade.
Datan är borta, och
jag försöker lista ut dödsorsaken.
Levern var skadad, han hade aldrig
överlevt på lång sikt.
-Jag ville köpa honom mer tid...
-Låt det vara, Crockett.
-Vad ska det betyda?
-Inget.
-Släpp det bara. Det är lönlöst.
-Var är datan, Jack?
-Jack?
-Jag försöker skydda dig.
Du gjorde ett misstag.
Hallå där.
Var Sam tvungen att gå upp igen?
Nej, han tar en promenad.
Vi behövde lite andrum båda två.
Nu tar vi en snabb titt där inne.
Du kommer att känna ett tryck,
men det här går fort.
Är du redo?
Inga ovanliga flytningar, ser bra ut.
Nästan framme vid livmoderhalsen...
Dr Asher? Är allt som det ska?
Michelle... Du har nåt
som kallas cervixinsuffiens.
Det betyder att din livmoderhals
håller på att öppnas för tidigt.
-Kommer jag att förlora barnet?
-Jag rekommenderar ett cerklage.
Det är ett ingrepp där vi syr ihop
livmoderhalsen. Det tar en timme.
-Hur snart kan jag opereras?
-Jag gör det helst i dag.
När livmoderhalsen börjar öppnas
kan det gå fort.
-Ja. Ja, absolut.
-Okej.
-Hör du efter om en operationssal?
-Självklart.
Hej, Marc. Du strålar.
Jag borde prata med Sean först,
men han svarar inte i telefon.
-Han jobbar. Vad är det?
-Vi har fått hans provsvar.
-Han matchar som donator, Dean.
-Är det sant? Wow...
-Det är ju...
-...fantastiskt?
Transplantationsteamet tror att vi
kan operera er senast om en månad.
Nu får du informera dem där uppe om
att du behöver ta ledigt.
-Det ska jag göra.
-Grattis. Jag är glad för din skull.
Hej. Maggie, du är tidig.
Skulle vi inte äta lunch vid ett?
-Jo... Kan vi ta det en annan gång?
-Självklart. Är allt bra på akuten?
Ja, den där rekryteraren
jag har jobbat med ringde.
-Jag har har en jobbintervju.
-Jaha.
Oj, det gick fort.
-Är det ett jobb du skulle vilja ha?
-Jag vill höra vad de har att säga.
-Det är ett nytt sjukhus i Hyde Park.
-Ja, Midwest Advocate.
-De söker en chefssjuksköterska.
-Jag förstår.
-Jag hade inte bokat in det...
-Du behöver inte förklara dig.
-Och jag du får inte tro...
-Det gör jag inte.
Lycka till.
Ja. Tack.
Lär dig det som behövs och gå vidare.
Jag har inte tappat förtroendet,
så jag vill ha dig som min kirurg.
Och som viktig partner
i 2.0:s framtid.
Sumpa inte din karriär för det här.
Vi kan få mycket gjort tillsammans.
-Vad gör ni?
-Det där är min fru.
Ja, men ni är neurokirurg. Förlåt,
men ni har inget att bidra med här.
Ska jag bara sitta i väntrummet?
Visst. Stanna,
men ni lägger er inte i.
Uppfattat. Jag är som era kollegor
på akuten och kan följa direktiv.
Okej.
-Så jag hör inga röster?
-Bara din egen röst, dina tankar.
Alla har en pågående inre dialog
som hjälper oss att navigera-
-och bearbeta världen omkring oss.
-Hur tystar jag den?
-Du ska snarare samarbeta med den.
Jag vill utforska det i dag,
så jag bad dr Cuevas att hjälpa oss.
-Du minns väl dr Cuevas?
-Hej, David.
Det kan underlätta att prata om
det som gör dig orolig.
Som balen. När du tänker på den,
var tar det stopp?
Förmodligen bilturen dit,
att träffa Amber ensam.
Dr Cuevas, ni hade en bra idé om
hur man kan tänka kring det.
Vi kan öva på bilturen här,
spela upp vad du kan säga-
-och vad Amber kan svara.
David, vad sägs om
att du sitter här i förarsätet-
-så är jag Amber?
Vad är det med bilturen och samtalet
som gör dig nervös?
Att inte veta vad vi ska prata om.
Tänk om hon frågar
varför jag har varit borta så mycket.
-Måste jag berätta att jag...?
-Att du har schizofreni?
-Är det nåt du skulle vilja berätta?
-Nej.
-Nej, det vill jag inte.
-Ingen fara, det behöver du inte.
Men jag hade hoppats att om det dök
upp, skulle du inte skämmas för det.
Ibland gör jag det.
Att ha en sjukdom,
vilken som helst...
SLE, cancer, schizofreni...
Det är inget som gör dig sämre
än nån annan.
Och David, med tiden kommer det
här inte vara nåt som definierar dig.
Du väljer vad som definierar dig.
Precis som du får välja
vem du vill berätta för.
Det kommer att dyka upp,
varför jag har varit borta så mycket.
Om du vill flytta fokus från dig
kan du ställa frågor till Amber.
-Vadå för frågor?
-Frågor om henne.
Det är faktiskt trevligt
när nån visar intresse för en.
-Kan jag ställa frågor hela bilturen?
-Det behöver du nog inte.
Det enda du behöver göra är
att slänga in en isbrytare.
"Vad gillar du för musik?"
Då kommer ni igång, sen är det klart.
-Tror ni att det funkar?
-Ja, ska vi testa det?
-Vad lyssnar du på för musik?
-Det skulle faktiskt förvåna dig.
Försök gissa.
-Östkust-hiphop?
-Nej, men jag kanske ska börja.
-Gissa igen.
-Västkust-hiphop?
Jag visste det.
Jag är inte helt säker på hur länge
jag blir borta. Troligen åtta veckor.
Ta den tid du behöver.
Jag är så glad att din son matchar.
Då så. Tack.
Du hoppades
att han inte skulle matcha.
Jag som trodde att jag spelade bra...
Jag gick med på att låta Sean donera-
-men en stor del av mig hoppades
att det inte skulle funka.
Om det nu betyder nåt,
kan man inte lita på kalla fötter.
Rädslan när det teoretiska
blir verklighet...
Oftare än inte försöker den bara
att sabotera nåt bra.
Det här är nåt bra, Dean.
Ändrade planer.
Lägg henne i bäckenhögläge.
-Vad händer?
-Fostervattensäcken sticker fram.
Så var det inte tidigare.
Livmoderhalsen var bara lite vidgad.
Ja, men det har fortskridit.
Jag för in en ballong som
trycker tillbaka fostervattensäcken.
Det är ett mycket mer riskabelt
ingrepp. Hon kan bli septisk.
-Jag har gjort det här många gånger.
-Det struntar jag i.
-Jag är hennes make...
-Lägg av nu, Sam.
Det här är inget för anhöriga.
Jag vet vad Michelle vill...
-Jag säger åt dig att sluta.
-Och jag säger åt dig att gå.
-Om nåt händer henne...
-Narkosen är den största risken här.
Så sluta att distrahera mig
och låt mig avsluta.
Då så. Ge mig en 30 ml Foleykateter
och en ringtång.
Jisses... Jag tabbade mig.
Jag gick in i leverartären i jakt på
en skada. Det orsakade proppen.
-Visar datan det?
-Titta själv. Det är tydligt.
Det var mitt fel, Will.
Jack raderade det för att skydda mig.
Tänkte Jack på nån annan?
Det köper jag inte.
Han kanske skyddade sin investering.
Som du sa, jag är ansiktet utåt.
Det ser inte bra ut när ens
stjärnkirurg orsakar ett dödsfall.
Crockett... Du vet att man alltid
riskerar att skada närbelägna kärl.
Michelle mår bra. Fostervattensäcken
är tillbaka inne i livmodern.
Hon kommer snart till uppvaket
så att du kan träffa henne.
-Kommer hon att gå graviditeten ut?
-Jag kan inte lova nåt.
-Självklart inte.
-Jag är försiktigt optimistisk.
Bra. Bra, bra. Tack.
Jo...
Jag vill faktiskt ha det här barnet.
Visst, jag blev lite chockad.
Mitt tidigare barn har flyttat ut.
Min dotter Lucy
har börjat sin forskarutbildning-
-och jag hade inte tänkt se blöjor
förrän jag blev morfar.
Men jag älskar att vara pappa,
och är faktiskt rätt bra på det.
Men jag har inte varit så bra på
att vara pappa och partner samtidigt.
Att försöka vara förälder med min
första fru förstörde vårt äktenskap.
Det här förvånar dig säkert,
men jag kan vara envis.
Jag har byggt upp ett härligt liv med
Michelle. Jag vill inte sabba det.
Kom.
Jag gissar att du inte var lika
självmedveten i första äktenskapet?
Min fru
skulle definitivt hålla med om det.
Du är inte samma person nu, Sam.
Den som erkänner sina brister
upprepar inte sina tidigare misstag.
Har du börjat skriva
uppmuntrande kort på fritiden?
Men din lilla predikan förutsätter
att människor klarar av två saker:
Att lära sig av sina misstag
och att förändras.
Det tror jag att vi kan.
Har du svårt att hitta datan
från Richard Evans data?
Där har du den.
-Varifrån fick du det här?
-Jack raderade den.
Crockett gjorde ett misstag och Jack
ville inte att det skulle komma ut.
Det är sant. Jag säger ju det,
Jack går inte att lita på.
-Dr Archer?
-Ja.
Harrison Jenkins,
chef på Valet där Sean jobbar.
-Är allt som det ska?
-Sean har gjort ett jättebra jobb.
Han har en positiv inställning
och kommer i tid, alla gillar honom.
-Tack. Vad är det?
-Han dök inte upp i dag.
Jag har ringt, men han svarar inte.
Har ni hört nåt från honom?
-Jag vill bara veta att han mår bra.
-Jag har inte hört nåt.
-Jag vill inte tjalla eller nåt...
-Nej, du gjorde det enda rätta.
Det finns säkert en förklaring.
Tack för att du berättade.
Där är du ju.
Jag undrade hur intervjun gick.
-Den gick bra.
-Bara bra?
Maggie...
Jag blev lite överrumplad tidigare.
Jag visste att den här dagen
skulle komma, men jag var inte redo.
Det var inte jag heller.
Jag blev så arg på Jack-
-för att han driver bort
en av våra värdefullaste.
Men, jag är så glad för din skull.
Du tar alltid hand om alla andra,
och nu tar du hand om dig själv.
Det är nåt väldigt bra.
Nu får du berätta hur intervjun gick.
Det gick toppen. De vill att jag ska
bygga upp akuten från grunden.
De har tur som får dig.
De kan inte hitta nån bättre.
"Ge mig nycklarna till akuten!"
Vågar de släppa lös dig på akuten?
-Hur mår du, älskling?
-Inte så pjåkigt.
Jag har kramper, men dr Asher säger
att det är normalt.
Den här är till dig.
Sam, du gillar inte ens baseboll.
-Det var den enda far-son-presenten.
-Tänk om det blir en flicka.
Det blir det inte.
-Fasen också... Förlåt, älskling.
-Va?
Jag såg att det var en pojke
och ville höra om ni båda ville veta.
Jag tvingade henne att berätta
och lovade att inte säga nåt.
-Ska vi få en pojke?
-Ja.
Vi ska få en pojke!
Hej.
-De där apparna du ska radera...
-Ja?
Vilken av dem är minst dålig?
-Ska du göra dig tillgänglig?
-Jag doppar bara tårna.
Romantiska relationer har inte gått
så bra för mig tidigare.
-Jag har aldrig varit en bra partner.
-Det stämmer säkert inte.
Jo, det stämmer. Jag har alltid varit
opålitlig och nyckfull.
-Du har haft ett missbruk.
-Ja.
Jag har aldrig varit nykter
så här länge förut.
Jag vill tro
att jag inte är den jag var.
Att jag kan vara en bra partner.
Du är i alla fall en bra vän,
det kan jag bekräfta.
Tack.
Okej... Alla dejtingappar är hemska.
-Ge mig din telefon så ska jag visa.
-Jag glömde den vid sköterskedisken.
Jag kommer tillbaka.
-Hej. Har du pratat med Sean i dag?
-Nej, hur så?
Han svarar inte i telefon och kom
inte till jobbet. Ring om du hör nåt.
-Befara inte det värsta.
-Nej.
Will, vänta!
-Jag måste visa dig nåt. Kom.
-Visst.
Richard Evans CT före operationen
och CT:n under operationen.
Den stora skadan nära levern
som Crockett försökte laga...
Den finns inte
på CT:n före operationen.
En skada uppstår inte
på några timmar.
-2.0 skadade alltså skadan själv?
-Jag tror det.
-Crockett hade aldrig rört venen.
-Om inte 2.0 dirigerade honom dit.
Jack ville skydda Crockett, men
dödsfallet var inte Crocketts fel.
Det var 2.0:s fel.
Korvpizza med extra ost
och en flaska...sånt här.
Tack så mycket, Daniel.
-Varför viskar du?
-Pawel somnade precis.
Jaha. Är allt som det ska?
-Vad är det?
-Jag tvingades dra mig ur husköpet.
-Varför? Gick värderingen dåligt?
-Pawel har det svårt ekonomiskt.
Älskling... Vad är det som pågår?
Berätta.
-Han har en väldigt stor spelskuld.
-Som du tänker betala av?
-Självklart, det måste jag.
-Är det verkligen ditt ansvar?
Han är min bror.
Vi tar ansvar för varandra.
Kan jag åtminstone hjälpa dig
att packa upp?
Det behövs inte, jag måste ju ändå
flytta före månadsskiftet.
-Varför det?
-Hyresvärden ger sig inte.
-Uppsägningen gäller.
-Trams. Jag kan ringa honom.
Jag vill inte att du ska ringa.
Det är upp till mig.
-Men var ska du bo?
-Jag har inte tänkt så långt än.
Vad sägs om...
att du flyttar in hos mig?
Du kan flytta in hos mig.
Jag har gott om plats.
Nej, nej, det går inte.
Varför inte?
Åtminstone tills du hittar nåt annat.
Jag klarar mig själv, Daniel.
Jag behöver inte din hjälp.
-Jag har bara inte löst det än.
-Jag vet att du klarar dig själv.
-Jag frågar dig för att jag vill.
-På riktigt?
Varför har du då inte frågat tidigare
utan först nu?
Kanske för att du köpte ett jäkla hus
innan jag kunde fråga dig?
Så att mitt husköp går i stöpet
kanske inte är så dåligt för dig?
Då kan du komma in och rädda mig
som ett välgörenhetsfall?
Menar du allvar? Vad pratar du om?
Jag har aldrig tänkt så om dig.
-Jag behöver inte sällskap i kväll.
-Det har du nog rätt i.
Välgörenhetsfall...
Översättning: Michael Bach
Iyuno