Du berättade inte om olyckan.
-Jag vet hur det verkar.
-Varför skulle jag tro dig?
Vi har fikat några gånger.
Ska vi äta middag ihop?
Hemma hos mig i kväll.
-Har vi fått in en intagen?
-Knivhuggen i halsen. En Archer.
-Pappa...
-Allt kommer att ordna sig.
Den här vägen.
-Vad har hänt, Sean?
-Lugna ner dig, pappa.
-Du ringde.
-Det har hänt en grej.
-Va?
-Jag ska bli frisläppt.
-Ska du bli frisläppt? När då?
-I morgon.
Är det säkert?
Du har ju 14 månader kvar.
Det kanske beror på
gott uppförande eller trängsel...
Det kvittar. Du ska bli frisläppt!
Vad har du för planer nu?
Ska du börja plugga eller jobba?
Just nu
längtar jag bara efter i morgon.
Jag är glad för din skull.
Liliana är duktig på att laga mat.
I går bjöd hon på...
Klaski...suluski?
-Du kan ju inte uttala det!
-Nej, det gäller allt hon lagar.
-Har hon lagat mat fler gånger?
-Två. En tredje middag är planerad.
-Så härligt! Det gläder mig.
-Tack.
-Hur går det för dig?
-Vi har bara lite leveransproblem.
Men det skulle jag inte ha sagt,
det kan bli kaos när som helst.
Jag vet! Kämpa på.
-Maggie!
-God morgon.
Jag kom på en sak
när jag satt på tåget.
-Rappakalja.
-Va?
Ett spel. Nästa gång vi har spelkväll
hemma hos dig. Det var längesen nu.
-Jag vet inte när det kan bli av.
-Jag är ute i god tid, bara.
Rappakalja spelar man var för sig,
så du och Ben kan inte samarbeta.
Det här klarar du!
Fullfölj rörelserna.
Jag förstår inte!
-Jag sitter fast.
-Nej då. Höger ben upp.
Vänster hand upp och åt sidan.
Såja, ta i!
Bra gjort!
Nej!
513! Bra, Omar!
-En gång till?
-Det var nära.
Då känns det ännu bättre
att ringa i klockan sen.
Är allt som det ska, Omar?
Har du knäppt fast dig?
-Är allt som det ska?
-Jag tror inte det.
Knäpp fast selen!
Jag ringer ambulans!
Håll dig vaken.
Det är dr Asher. Jag behöver
en ambulans till klättercentret.
-Vem har vi här?
-Omar Thomas, 34.
Föll efter klättring. Landade
på hälarna. Tuppade inte av.
Puls 120, blodtryck 140/90.
Han har fått morfin, men har ont.
-Din vän?
-Klättringskollega.
Vi ska ta hand om dig, Omar.
Jag räknar in. Ett, två, tre.
Ge fentanyl.
Bra andningsljud.
-Han luktar alkohol.
-Jag kände också det. Öl.
Han var inte säkrad.
Han måste ha varit påverkad.
Röntga hans bröstkorg,
bäcken, höfter, knän och fotleder.
Skiktröntgen på skalle, buk
och bäcken, plus vanliga prover.
Få se på dina händer.
-Det är en allvarlig brännskada.
-Ingen fara.
-Dr Asher? Leah frågar efter er.
-Jag ska byta om.
Kallt vatten och aloe vera.
Meddela mig hur det går med honom.
Sökte du mig?
Hon heter Jodie Dunner.
Hon har endometrios.
-Hon har gråtit ända sen hon kom hit.
-Tack.
-Jag heter dr Asher.
-Det gör så ont.
Endometrios är hemskt.
Jag är yogainstruktör
och bra på tålamod.
Men smärtan...
Kom, vi går till ett rum.
-Är det min tur?
-Du får gå före på grund av smärtan.
Såja.
Jag kommer snart.
-Hur är det med Omar?
-Båda fotlederna gick ur led.
Inga frakturer
på ryggrad, bäcken eller lårben.
Lever och mjälte oskadda.
Det bådar väl gott?
Ja, men Omar hade 0,4 promille
i blodet. Det motsvarar bara två öl.
-Varför ramlade han?
-Han kanske begick ett misstag?
Dr Marcel och dr Lieu?
Något är på tok med mr Thomas.
-Mr Thomas?
-Vad har hänt med mina ben?
-Justin?
-Ja, det är jag.
Du råkade ut för en olycka
på klättercentret i morse och föll.
Jaså?
Var är jag?
Vad har hänt med mina ben?
Ni har råkat ut för en olycka.
Ni föll och skadade fotlederna.
Justin?
Vänta lite, mr Thomas... - Dr Lieu?
En slags minnesloop...
Kan han ha fått hjärnskakning?
Jag fångade honom,
så han slog inte i huvudet.
Klockan. Han ringde i den
om och om igen före fallet.
Först reponerar vi hans fotleder.
Sen tar vi hit dr Charles.
-Jag har ingen officiell diagnos.
-Jag såg det i journalen.
Men min syster har fått diagnosen.
Vi är väldigt lika.
-Är du öm?
-Ja, i ryggen.
I ryggen? Smärtan brukar uppstå
kring bäckenet.
Smärtan kanske strålar ut.
Jag ska snart ha mens.
Jag vill ta prover
och göra ultraljud.
Visst, bara jag blir bättre.
Men kan jag få något nu?
Mot smärtan.
-Paracetamol kan du få.
-Okej, om det hjälper.
-Ge 1 000 mg Alvedon.
-Mot så stark smärta?
Ja, vi väntar med
att ge något starkare.
Dr Halsted till femman.
-Vem har vi här?
-Aaron Curtis, 22 år. Buksmärtor.
Han började få ont på jobbet.
Blodtryck 133/86, puls 99.
Han har fått morfin.
-Det här behövs inte.
-Kanske inte, men vi undersöker dig.
Jag räknar in. Ett, två, tre.
Tack.
Min chef i matbutiken ringde
ambulans. Han bara överreagerar.
Vi kan tyvärr inte vara säkra på det.
-Hur länge har du haft ont i magen?
-Vet inte. Ett par dagar.
Kan du beskriva smärtan?
Molande, huggande, mitt emellan?
Okej, huggande.
Vi röntgar honom och ser efter.
Ligg stilla nu.
Snälla, låt mig bara gå.
Redo för röntgen.
Det där är en kula.
Har du blivit skjuten?
Vänd på honom nu. Försiktigt.
Såja. Delvis läkt ingångshål.
Några dagar gammalt.
Vad har hänt?
-Aaron?
-Vi gör skiktröntgen med kontrast.
-Har han sagt något?
-Nej, varken vad, när eller varför.
Något skumt är det.
Aaron... Så här ser det ut.
Kulan ligger
precis ovanför bukspottkörteln.
-Behöver jag opereras?
-Kirurgen tror inte det.
Kan jag sticka?
Bukspottkörteln är känslig.
Faran är inte över än.
En sak till...
Enligt lag
måste skottskador polisanmälas.
Aaron...
Om du har råkat illa ut
kanske vi kan hjälpa dig.
Berätta bara.
Det kvittar vad jag säger.
Vegansk torkad portobello?
-Lite natrium, lite smak.
-Dina njurar blir glada.
-Hoppas det. Vad ville du?
-OpioHealth.
Den nya satsningen för att bedöma
risken för missbruk av opiater.
Ny teknik
som ska avslöja missbrukare.
Min endometriospatient Jodie Dunner
fick röd flagg.
Det förstår jag. Recept på opiater,
benzodiazepiner, barbituater.
-En typisk pillerknaprare.
-Ja, och hon klagar på ryggsmärta.
-Men jag är ändå osäker.
-Okej.
-Vad kan jag göra?
-Bedöma henne.
Hon markerades som högriskpatient
och jag får inte skriva ut recept.
-Men...
-Som överläkare kan jag kringgå det.
Ja. Du vet hur jag har haft det,
jag känner igen missbrukare.
Men Jodie känns inte som det.
Maggie!
-Maggie.
-Förlåt. Hur kan jag hjälpa dig?
Behandlingsrum 7 är klart.
-Är allt som det ska?
-Ja, visst.
De är klara.
-Berättade han?
-Nej. Han vill inte hamna i knipa.
Vad menar ni?
Grova brott fick in en anmälan
förra veckan om rån mot en närbutik.
Kassabiträdet försökte försvara sig
och blev skjuten i bröstet.
-Tror ni att det var Aaron?
-Vi har ett signalement.
Man, svart, medellängd, huvtröja.
Biträdet sköt ett skott innan han dog
och blodstänk visar att han träffade.
En kriminalare är på väg hit.
Vi stannar så länge.
Okej, tack.
-Jag vet att de gör sitt jobb...
-Svart man av medellängd?
-Det kan vara vem som helst.
-Ja. Han behöver inte vara kriminell.
Aaron höll mig i handen
när han kom in och såg mig i ögonen.
Jag kände samma sak.
Jag vet inte om han är skyldig,
men de verkar redan ha bestämt sig.
Jag föll medan jag klättrade.
Mina fotleder gick ur led
och nu har de reponerats.
-Därför är jag gipsad.
-Just det.
-Vi pratade om vad som ska ske nu.
-Just det. Du sa...
Du sa...
-Fan! Jag vet inte.
-Ingen fara, du föll långt...
Varför minns jag inte?
Vad är det som händer?
Ditt blodtryck är högt,
så du ska få medicin mot det.
Andas in genom näsan. Såja.
In genom näsan...
och ut genom munnen.
Då så.
Jag ska låta dig vila en stund,
men vi löser det här.
Vill du ha en ny macka?
Den där verkar du ha förstört.
Inte? Okej.
Jag kommer tillbaka om en stund.
Han har problem med korttidsminnet,
vilket gör honom uppstressad.
-Kan du berätta lite om Omar?
-Han är ganska ny, men duktig.
-Han tränar hårt och är driven.
-Typ A, då?
Kan han
ha pressat sig själv för hårt?
Minnesförlust kan ha psykiska
eller neurologiska orsaker.
Jag vill ta nutritionsprover,
så får vi se vad de visar.
Tack.
-Känns det obehagligt?
-Lite.
Kan du vara lite mer specifik?
Hur känns det här?
Som ett...tryck.
-Tryck? Jag trycker ju på din buk.
-Ja. Det är svårt att beskriva.
Nu trycker jag högre upp,
vid diafragman. Hur känns det?
-Likadant, tror jag.
-Okej.
-Ingen huggande smärta?
-Nej, bara som ett tryck.
Det är nog inte endometrios,
men jag ska ta prover.
-Röntgen och laparoskopi.
-Vad är det?
Man för in en kamera i buken
för att se hur det ser ut.
-Ett ingrepp?
-Ja.
Du kan inte få smärtstillande,
för det kan påverka resultatet.
-Okej, jag förstår.
-Det kommer att ordna sig.
-Små pupiller, håglös.
-Ja, hon är hög.
Toxikologiprovet var negativt, men
hon drack väl mycket vatten innan.
Hon väntade sig inte
en massa prover.
Nu planerar hon nog att sticka
innan vi kontaktar socialtjänsten.
Jag trodde henne. Eller...
Jag kanske bara ville tro henne.
Du såg att hon hade ont
och du ville hjälpa henne.
-Är kriminalaren hos Aaron?
-Sen tio minuter. Han säger inget.
-Han satt upp först, men föll ihop.
-Aaron?
Aaron! - Ventilera honom.
-Blodtryck 88/50.
-Han blöder ur tarmarna.
-Ge två påsar blod.
-På gång.
Akta! Nu gör vi en skiktröntgen.
Sätt fart!
-Jag behövde ju inte opereras.
-Nu har läget förvärrats.
Kulan har tagit sig längre in
och stöter emot bukspottkörteln-
-så att du blöder in i tarmarna.
-Slutar det inte av sig självt?
-Kanske, kanske inte.
Vi borde operera bort kulan
och den skadade vävnaden.
Nej, ingen operation.
Ditt blodtryck är instablit
och du har förlorat mycket blod.
Om ni opererar mig får han kulan.
-Han vill knyta mig till rånet.
-Var du där?
Jag var där, men jag rånade ingen.
Och jag sköt absolut ingen.
Jag köpte en macka
på väg till jobbet.
Jag gick för att betala,
och plötsligt blev stället rånat.
Tjuven och kassabiträdet drog vapen.
De sköt och jag sprang iväg.
Jag kände att jag blev träffad,
men jag sprang bara vidare.
Det har gått en vecka.
Varför har du inte sagt något?
Man måste lita på varandra för det.
Jag har flyttats runt
mellan olika fosterfamiljer.
Jag har även bott på gatan.
Med såna som jag kvittar sanningen.
Vi får alltid skulden.
Det var inte jag. Jag lovar.
Du blöder ur bukspottkörteln.
Utan operation är ditt liv i fara.
Jag förstår att jag kan dö.
Jag har sett andra
skickas i fängelse på livstid.
De var också oskyldiga.
Jag chansar på att blödningen upphör
hellre än att han ska bestämma.
Ingen operation.
Okej.
Ett krampanfall! 4 mg Lorazepam.
Var redo med Naloxon.
-Överdos?
-Höll inte du koll?
Jo, jag ville se till
att hon inte kunde sticka.
-Har hon inte tagit något?
-Nej.
Okej...
-Inte överdos... Abstinens?
-Tveksamt.
Hon har inga andra symptom, som
rinnande näsa och vidgade pupiller.
Endometrios ger inte krampanfall.
Vad är det då?
Vi skiktröntgar huvud och bröstkorg.
Jag har fått Omars provsvar.
Han har svår B1-vitaminbrist.
B1-vitamin får man genom mat.
Då äter han inte tillräckligt.
-Han har nog varit undernärd länge.
-Klättrare får ofta ätstörningar.
Man klättrar med fingrar och tår,
så lättare går bättre.
Om vi ger honom näringsdropp
löser sig nog minnesproblemen.
Will! Han är här.
Tack för att du kom.
Jag har kollat på övervakningsfilmen
från närbutiken.
Man ser att något händer,
men inte vem som gör vad.
-Finns det vittnesmål?
-Virriga.
Inga bevis för eller emot Aaron.
Hans chef på matbutiken säger
att han alltid sköter sig.
Han är en toppenkille.
-Har han gjort dumheter tidigare?
-Nej, och aldrig varit med i gäng.
-Vad säger du, Kevin?
-Det är inte mitt ärende.
Jag vet att du inte kan uttala dig,
men Aaron går inte med på operation.
Man ska alltid fundera på "varför"
innan man frågar sig "vem".
Aaron hade ingen anledning
att begå rånet.
Jag tror inte att han gjorde det.
Men statsåklagaren ska gå till val
och kan vara av en annan åsikt.
-Okej.
-Tack.
Visst. Ring om det är något.
Nu har vi ett svar, Jodie.
Smärtan beror inte på endometrios.
Den orsakas av en tumör.
-En tumör?
-Ja, en ovanlig sorts lungcancer.
Den orsakade hopdragna pupiller
och senare ett krampanfall.
-Här sitter den.
-Men herregud...
-Finns den i min kropp?
-Den har inte bildat metastaser.
Förstår du vad det betyder?
-Inte riktigt.
-Cancern har inte spridit sig.
Alltså kan vi avlägsna tumören
genom en så kallad resektion.
-Förstår du?
-Jag...
Jag tror det.
Dr Archer och jag går iväg en stund.
Vi är snart tillbaka.
Hon verkar inte förstå.
Kan det bero på krampanfallet?
Eller en komplikation av tumören.
-Men ibland verkade hon begripa.
-Ja. Jag kontaktar psyk.
65, 58, 51.
-Ska jag fortsätta?
-Nej.
-Minns du orden jag sa?
-San Antonio, tuggummi...
-...skosnöre, skridskor, häftapparat.
-Utmärkt. Minnet är tillbaka.
Justin... Förlåt
att jag utsatte dig för det här.
-Jag tar ofta i för mycket.
-Vi vill prata om dina matvanor.
Jaha... Jag förstår hur det verkar.
När vi började stänga in oss
på grund av covid fick jag huvudvärk.
Jag läste på nätet att det hjälper
att dricka två öl om dagen.
Jag drack två öl om dagen,
men det fungerade inte.
Jag la till motion. Klättring var bra
eftersom det äger rum utomhus.
Men då hade jag fått ölmage,
så jag började banta.
Jag såg att du bara åt tomaten
och salladen på mackan.
-Är du vegetarian?
-Kombinerat med ketodiet.
Du sa att det började med huvudvärk.
-Har du det fortfarande?
-Ja.
Nu ska du titta på mitt finger och
följa det utan att röra på huvudet.
Okej?
Vad fan? Jag kan inte röra
på ögonen. Det går inte!
Vad är det för fel?
Jag kan inte röra på ögonen!
Blunda. - Boka en magnetröntgen.
-Nu är jag jätterädd!
-Fortsätt att blunda.
-Blir det bättre?
-Nej.
Vi får fortsätta att ge blod
och hoppas på det bästa.
Dr Halsted, ms Lockwood...
Blod från kompresser i Aarons rum
matchar blod från brottsplatsen.
-Kompresser?
-Vi körde honom till skiktröntgen.
De får ta allt som hamnar på golvet.
Han har varit på brottsplatsen.
Kulan kommer från kassabiträdet.
Det bevisar att Aaron blev skjuten,
inte att han är en rånare.
Det är inte upp till mig att avgöra.
Jag vet att Aaron behöver opereras.
-Vi ska ha kulan sen.
-Han har nekat till ingreppet.
-Vi kan inte tvinga honom.
-Nej, men Aaron är minderårig.
Legitimationen som han har använt
för att få jobb och bostad är falsk.
Han rymde nyligen från sitt senaste
fosterhem och låtsas vara myndig.
Här är socialtjänstens papper.
Han är bara 17 år. Därför kan vi
tvinga honom till en operation.
Och vi vill ha kulan.
Jag har funderat på varför Omar inte
har märkt att han inte rör på ögonen.
Jag minns ett offer för en lavin
som lyckades gräva sig ut.
Hans händer var svarta av frostskador
men han la inte märke till det.
Hjärnan upptäcker ofta problemen
före oss och kompenserar.
Bilden är klar.
Jaha, titta här...
Kan du förstora den delen?
Ett adenom trycker mot hypofysen.
Det är inte så stort. Därför
syntes det inte på röntgen i morse.
Det föklarar huvudvärken.
Men att han inte kan röra på ögonen?
Ser du det suddiga området här?
Det är nog en blödning.
Den skapar tryck mot kranialnerverna
och orsakar låsningen.
Huvudvärken kom
för nästan tre år sen.
Låsningen kom för 30 minuter sen.
Blödningen måste ha uppstått då.
Det kan nog ha börjat i morse
när jag pratade med honom.
-Hans blodtryck sköt i höjden.
-Ja, det kan orsaka en blödning.
Omars problem orsakas av lesionen.
Hur åtgärdar vi den?
Det får neurokirurgen göra.
Jodie tänker lite långsamt,
men hon förstår att hon är sjuk-
-att det finns en tumör och vad som
händer om den inte opereras bort.
Okej, då kan hon ge sitt samtycke.
Sen blir det operation.
Vårt system flaggade henne
som missbrukare. En algoritm.
Opiater utgör ett problem.
Vi behöver lösningar.
-Patienter hamnar mellan stolarna.
-Så blev det inte i dag.
Men hur blir det i morgon?
Det är ett domstolsbeslut.
Kan vi göra något?
Kanske. Vi måste bara operera
om Aarons liv står på spel.
-Gör det det?
-Han blöder.
Utan ingreppet
kan det bara bli värre.
Det finns ingen kula att lämna över
om vi inte plockar ut den.
Kan vi stoppa blödningen
utan att plocka ut kulan?
Jag har funderat på det.
Kulan sitter illa till, precis
vid ingången till bukspottkörteln.
Den skadade vävnaden
ligger under den.
-Då måste den bort.
-Det sa jag inte.
Hur kommer man åt skadan
om kulan är i vägen?
Jag får arbeta runt den.
Vi måste stoppa missbruk,
men systemet har brister.
Vi borde inte använda det.
Om vi identifierar risk för missbruk
minskar vårt skadeståndsansvar.
Skadeståndsansvar? Patienterna, då?
-Systemet går inte före en diagnos.
-Jo! Det skapar misstro.
Recepten
som min patient flaggades för-
-hade skrivits ut till hennes katt
av en veterinär.
Oavsett vilket system man granskar
finns det undantag.
En patient flaggades för att ha
tagit ut medicin i flera delstater.
Han var pilot
och flyger olika rutter.
Det finns förstås problem,
men algrotimerna är inte vår fiende.
Den kan förutse vilka patienter
som tjänar på en behandling-
-risken för att hamna på intensiven
och risken för försämring.
Okej, du tror på systemet.
Men dr Asher har invändningar
mot just det här programmet.
Och jag håller med.
När styrelsen godkände OpioHealth-
-bad jag företaget att förklara
hur de tolkar sina data.
De har fortfarande inte gett mig
några uppgifter.
De påstår att de då avslöjar
för mycket om sin algoritm.
Om OpioHealth inte berättar
hur deras program fungerar-
-så vill inte jag använda det.
Med tanke på det ökande antalet
felaktiga bedömningar-
-ska jag be styrelsen
att avveckla programmet.
Det kommer att bli bråk
med styrelsen och Jack Dayton.
Då får det bli så.
Där är papillen. Kanyl, tack.
Jag går in i bukspottkörtelgången.
-Visa ingången till bukspottkörteln.
-Laddar.
-Kulan syns tydligt vid gången.
-Ja.
Jag går runt.
Sätt en stent.
Det ser bra ut.
Kulan hålls borta av stenten
och tränger inte in i gången.
Det borde sätta stopp för blödningen.
Då var det klart.
Hej, Omar. Hur mår du?
Jag kan röra på ögonen
och har inte huvudvärk längre.
-Jag skäms för allt jag har gjort.
-Gör inte det. Sånt händer.
Det ska inte hända igen.
Jag ska bli bra i benen.
Sen blir det ny diet,
yoga, meditation och sömnschema...
Ta det lugnt, Omar.
Bergen besegrar de kaxiga.
Se till att bli frisk först.
Sen ses vi i klättercentret.
"Bergen besegrar de kaxiga."
Det var bra sagt.
Jag är ingen bergsbestigare
och vill inte klättra på väggar.
Är det då fusk om jag använder mig
av det talesättet ibland?
Nej då. Det gäller alla.
Där är du ju, pitbullen.
Jag hörde att du skällde ut
juridikavdelningen.
-Nu slipper vi OpioHealth.
-Bara här på sjukhuset.
Det används på andra sjukhus.
Många patienter kan drabbas.
Kanske även jag en dag.
-Jag skrev in mitt namn i systemet.
-Jaså?
Jag flaggades direkt.
Det kvittar hur länge jag har varit
ren. Algoritmen styr för alltid.
-Det finns fantastiska möjligheter.
-Jag ska bara byta om.
Ni räddade Aarons liv
på mer än ett sätt.
Efter nio år har instrumentet använts
till social rättvisa.
Det blev en bra dag.
Hej, Dean.
-Du har visst en flaska i en låda.
-Vem har sagt det?
Stäng dörren.
Jaha...
-Sean blir frigiven i morgon.
-Så roligt!
-Eller?
-Ja...
Bara han får en ärlig chans.
Varför skulle han inte få det?
Nu för tiden är vi bara datapunkter
som AI-program kan analysera.
Jag hade en sådan patient i dag.
Hennes tidigare recept
definierade henne.
I morgon är det någon som definieras
av sin journal eller sitt bankkonto.
Eller belastningsregister.
Det borde räcka att jobba hårt,
så kan man uppnå vad man vill.
När Sean blir frisläppt är han bara
en siffra i ett datorprogram.
Personliga egenskaper är viktiga.
Det är jag inte ensam om att tycka.
Hoppas inte det.
-Där är du ju.
-Hej.
Polisen har gripit en person
för rånet. Aaron är inte misstänkt.
Jag hörde det av Kevin.
Det slutade lyckligt.
Tack och lov.
Trots det
höll Aaron på att förlora allt.
Är allt som det ska?
Ben och jag har separerat.
Jag vet inte om vi
kommer att bli ihop igen eller...
...skilja oss.
Jag beklagar.
Jag älskar Ben så innerligt.
Men trots det...
...kan jag förlora allt.
Jag tänkte på vårt samtal i går.
På vad som väntar härnäst.
Ja.
Till att plugga, jobba. Ja till allt.
Jag vill göra rätt den här gången.
Kan du hjälpa mig?
Du och jag mot världen.
Text: Ellinor Larsen
Iyuno