Du räddade Nathaniels liv
på ett spektakulärt vis.
Trettio miljoner följare
vill veta hur det slutar.
-Förbered dig på det som kommer.
-Vad är det?
Berömmelse.
-Vad pågår?
-Will och Vanessa köpte droger.
Det är komplicerat.
Riskera gärna din egen karriär,
men inte Vanessas.
-April? Är du tillbaka?
-Ja.
-Du har väl inte gift dig?
-Nej.
Då ses vi väl.
April, gick till jobbet. Det finns
kaffe. Längtar till i kväll.
-Bad ni Jack att dra er axel ur led?
-Jag hade inget val.
Det var otroligt.
Han tvekade inte ens.
Min arm satt fast.
Det var bästa sättet för att kunna
fortsätta behandla mr Perry.
Inte konstigt att ni kallas för
hjälte, men ser ni er själv som det?
Han utförde en oförberedd
lungtransplantation strax efteråt.
Säker, kreativ...
Han är läkekonstens framtid.
Det var ett lagarbete. Ni vill säkert
hellre tala med mr Dayton här.
Mitt arbetspass börjar snart...
Dr Marcel är ett exempel på
det osjälviska engagemanget-
-som vi här på Gaffney
är stolta över.
Det har lockat nya generösa
donationer till institutionen.
Dr Marcels hjälteinsats den dagen
räddade mer än ett liv.
Det var snällt sagt.
Bryt!
Jag har några som vill träffa dig
under dagen-
-och Today Show i slutet av veckan,
kanske fredag.
God morgon, Mags.
-Hur är det?
-Det är.
En stukad ankel åt dig på femman.
Jag tar det strax.
Du är fortfarande arg.
Vi blev frikända.
Varför kan inte du släppa det?
Ni tog in droger på sjukhuset.
Det var oansvarigt och farligt.
Vi var tvungna.
Det räddade patienten.
Will är dum nog att göra så,
men han drog med dig på det.
Nej, jag bestämde det.
Jag fattar. "Halsteads läkarlinje"
har sin tjusning.
-Men du är inte sån.
-Vad menar du?
Du är smartare än så. Cowboystilen
gör en inte till en bra läkare.
Hej, Dean! Hur går det?
Jag trodde
att en patients buk skadades-
-men det var bara en uppblåst
AT-läkare, så allt är bra.
-Jag menade dina skador.
-Jag har varit med om värre.
Än en attack av en påverkad patient?
Jag vill höra din livshistoria.
En annan gång. Det gjorde väldigt ont
när du sydde ihop mig-
-så om jag behöver hjälp
tar jag nån annan.
Läkare med Gud-komplex
är de värsta patienterna.
Snälla! Jag behöver hjälp!
-Vad har hänt?
-Ta honom!
Vad felas honom?
Jag. Jag är fel.
Jag kommer att skada honom.
Jag är snart tillbaka.
Hennes son, Edison, är på tvåan.
Inga tecken på misshandel eller
vanskötsel. Han är en frisk bebis.
-Vilken lättnad.
-Penelope mår däremot inte bra.
Hon är uttorkad, anemisk
och har lågt D-vitaminvärde.
Hon ser inte ut
att ha tagit hand om sig.
Ingenting ovanligt bland nyblivna
mödrar, men hon saknar kanske stöd.
Jag vill inte ringa socialtjänsten-
-men hon sa att hon skulle
skada barnet. Kan ni avvakta lite?
Ja, för det är ett drastiskt steg-
-för nåt som kanske bara är
en förlossningsdepression.
Vi är inte där än, men jag vill gärna
prata lite med henne.
Halstead! Patient på ingående
som bara vill ha dig.
Okej.
-Sjuttiosexårig kvinna...
-Skrik ut det bara... Madonna!
Maria? Vad har hänt?
Krosskada på höger överarm.
Skärsår ovanför armbågen.
-Ville inte ha smärtstillande.
-Jag flyttade spisen.
-Kunde inte Anthony göra det?
-Han är värdelös.
-Då flyttar vi över henne.
-Jag kan själv!
-Ligg stilla.
-Okej. Ett, två, tre!
-Röntgen!
-Sluta, Guglielmo. Basta!
-Förlåt.
-Känner ni varandra?
Maria äger Marguerite's,
en institution på Taylor Street.
När mina föräldrar levde,
åt vi där varje söndag.
Det var längesen nu. Du är mager.
Svag puls. Avdomningar? Kittlingar?
Bra. Vi gör en kärl-CT.
Röntgen uppe.
Inget brutet, men vi måste sy.
Du ska få smärtstillande.
Så att jag somnar?
Nej, jag har gäster i kväll.
Det kommer nog inte att gå.
Vi vet mer när vi får bättre bilder,
men jag ska ringa en kirurg.
Nej.
Antonio kan inte sköta restaurangen.
Det tar vi sen. Slappna nu av.
-Jag ska ta hand om dig.
-Va bene.
-Hej, Caitlin! Dr Asher.
-Hej! Min make, Steve.
Hej, Steve. - Caitlin, du är i nionde
veckan och har småblödningar?
Det började för en dag sen
och bara lite.
-Smärta eller kramper?
-Nej.
Jag läste att det kan vara normalt
i början. Det behöver inte vara fel.
Nej, men det är bra att kolla.
Kolla blodgrupp, blodstatus
och kvantitativ hCG-nivå.
Det har tagit tid att bli gravida.
Vi är förmodligen mer neurotiska än
andra förstagångsföräldrar.
Caitlin, jag ska göra ett ultraljud
och det görs vaginalt så här tidigt.
Ja, fröjden över att vara kvinna...
Då så. Nu.
Nu trycker jag lite.
Då ska vi se.
Vad? Vad är det?
Jag är ledsen,
men det är utomkvedshavandeskap.
Embryot sitter i din äggledare.
-Fortsätter det inte till livmodern?
-Nej. Det är inte ens livsdugligt.
Tyvärr stämmer det. Vi måste ta bort
det innan äggledaren brister-
-vilket skulle vara
livshotande för Caitlin.
Vad måste jag göra?
Vi har två olika varianter. En är med
cystotatikamedlet Metotrexat.
Det hindrar cellerna från att
dela sig och avslutar graviditeten.
Embryot absorberas av kroppen.
Det lyckas i 90 procent av fallen.
-Hur tar man den?
-Man injicerar det...
-...i skinka eller lår.
-Vad är alternativet?
Att vi opererar ut embryot
och äggledaren om det är nödvändigt.
Sprutan. Snälla, ingen operation.
Vi är timanställda
och har inga sjukdagar.
Jag förstår. Vi måste ta några
fler prover, så tar vi det därifrån.
Försök vila lite.
-Förlåt...
-Det kommer att gå bra. Se på mig.
Penelope?
-Hur mår Edison?
-Bra. Han är precis bredvid.
Behöver han bröstmjölk?
Jag har pumpat lite.
Han äter inte alltid,
även om det har gått två timmar.
Jag säger det till sköterskorna.
-Jag är dr Charles.
-Psykiatrin.
-Har jag förlossningsdepression?
-Jag vet inte.
Berätta lite om hur du har mått.
Alltså...
Inte som mig själv.
Jag gråter lätt.
Känslorna åker berg- och dalbana.
Och det ringer i öronen,
vilket min läkare säger är normalt.
Men Edison grät så
högt och jag var så trött...
Det är ingen ursäkt, men...
Jag funderade på...
Jag funderade på
att slänga honom mot väggen.
Okej. Men det var bara en fundering,
inte sant?
Har Edisons pappa hjälpt till?
-Han var inte redo för ett barn.
-Det måste vara jättejobbigt...
...att gå igenom en sån här
livsomvälvande situation ensam.
Min mamma var här första veckan,
men var tvungen att åka hem igen.
-Hur har det varit sen dess?
-Jobbigt.
Jag har ingen mammaledighet,
så jag jobbar hemifrån.
Jag varvar telefonsamtal
med amning.
Jag har inga pauser.
Jag hinner inte stänga av.
När han gråter...
det är som ett gallskrik...
Det är för mycket.
Jag klarar det inte.
Jag vet att han kommunicerar så-
-men jag blir galen och det känns som
att jag tappar kontrollen.
Förlåt...
Snälla, säg vad jag ska göra.
Vi ska gå till botten med det här.
Jag lovar. Det ska vi.
Tack.
Nej, jag hinner med flyget och jag
mår bra. Nu kom min läkare in.
"Vi ses om några dagar. Hej då."
Kul att se dig, Samir.
-Mr Baqri? Dr Taylor.
-Ursäkta, mitt jobb slutar aldrig.
-Säg gärna Samir.
-Vad är problemet?
Letargi, myalgi...
Det är svårt att fastställa.
-Så ni är läkare?
-Nej, jag jobbar med dem.
Samir driver Hasma Community
Health Foundation.
-De har kliniker världen över.
-Jag får era penninginsamlingsmejl.
-Inte för många, väl?
-Jag prenumererar ännu dem.
Då ska vi se. Gapa.
Ert poliovaccinationsprogram
i Pakistan är otroligt.
Jag var besatt
av infektionssjukdomar-
-men när de talade om polio i dåtid
vill jag skrika...
Att det finns kvar.
Det var nästan borta-
-men så omfördelades pengarna.
Nu är det tillbaka.
Vi kämpar för
att få stöd från våra partner.
-Eh... Förlåt, jag ska sluta orera.
-Be inte om ursäkt. Ni gör ju nåt.
Jag önskar att jag kunde göra nåt.
I stället stänger jag av nyheterna
och äter kakor.
Men vet du vad?
Nu kan jag hjälpa hjälparen.
Hur länge har ni mått så här?
Två veckor.
Jag har rest mycket i jobbet.
Indonesien, Pakistan, Sierra Leone...
Jag ska till Filippinerna på fredag
för att öppna en ny klinik.
Jag har bara varit i San Antonio,
och det var för en konferens.
-Inte sugen på att resa?
-Jo, absolut.
Men skolan
och specialistutbildningen...
Det är inte alltid så glamoröst. Jag
är klistrad vid min telefon-
-och överlever på jordnötssmör,
proteinbarer och kaffe.
Temperaturen är normal.
Jag ser inga tecken på en infektion,
men med tanke på alla resor-
-vill jag söka lite bredare
och ta ett blodprov.
Ja, bara jag kan flyga så.
Blodstatus, CMP,
bakterie- och viruskulturer-
-parasittest och sputum.
Men de flesta kunde ju
välja läkemedelsvarianten?
Tyvärr var levervärdena för höga
för att kunna ge Metotrexat.
Finns det ingenting man kan göra?
Jag kan inte jobba på veckor annars.
Om vi öppnar buken,
tar läkningstiden lång tid-
-men vi gör det med tillhålskirurgi
som är minimalt invasivt.
Förmodligen får du gå hem i kväll och
vara på jobbet igen om ett par dagar.
-Ett par dagar går bra.
-Bra. Vi ses snart.
Tack.
Hej. Hur gick det?
Jag är inte övertygad om
att hon har förlossningsdepression.
Hon sa att det ringde i öronen.
Tinnitus kan orsakas av många saker.
Orsakslöst, läkemedel,
hypo- eller hyperthyroidism.
Det kan jag ta prover på,
men vad göra nu?
Jag vill se henne med barnet.
Ni såg inte henne när hon kom.
Hon var desperat.
Vi vet inte hur hon reagerar,
inte utan att vi har en diagnos.
Barnet kommer inte att fara illa.
Jag lär mig mycket av
att se deras samspel.
Jag kan se om de inte får kontakt
och hur allvarlig depressionen är.
Jag förstår er, dr Choi,
men dr Charles är med-
-och Penelope bad om hjälp
innan nånting hände.
Jag tycker att vi ska göra det.
Jag vill gärna vara med.
Då gör vi så. Tack.
-Archer!
-Ja?
Vart har fiberoptikskablarna tagit
vägen? Jag har ett akut ingrepp.
Jag vet att vi saknar två,
plus att vi inte har fått nya.
-Kan du inte öppna?
-Patienten vill inte.
Det måste vara titthål.
Så båda alternativen är dåliga.
Vänta, riskera att det spricker och
hon dör eller skicka henne vidare.
Eller så gör du på gammaldags vis
och tittar rakt in genom skopet.
Ingen har lärt sig hur man gör det
sen stenåldern.
Det är som att operera
med en hand bakbunden.
Jag är gammal nog.
Det var så jag fick lära mig.
Det hjälper inte mig.
Hej! Berätta de goda nyheterna.
Inga tecken på en infektion,
men ni är lätt anemisk.
-Det förklarar din letargi.
-Så några järntillskott räcker?
-Inte riktigt.
-Men jag har ju ingen infektion.
Sant, men jag vet inte varför ni
mår så här och vill göra fler tester.
Om jag inte är sjuk, vill jag gå.
Jag har tusen samtal.
-Andra behöver sängen mer än jag.
-Samir.
-Allt bra? Lägg dig igen.
-Det är ingen fara.
Båda benen.
Dr Taylor...
-Båda benen.
-Hur länge har ni haft det?
Jag trodde att det var värmeutslag.
-Det beror väl inte på anemin?
-Jag vet inte.
Sluta, jag vet hur dåliga nyheter
ser ut. Vad är det?
Petekier, röda blodceller
som bryts ner.
Det brukar bero på en blödarsjuka,
men kan vara annat.
Är det en autoimmun sjukdom?
Leukemi? Vad är det?
Vi måste ta fler tester.
Maggie, ta prover för lupus,
antinukleära antikroppar...
-... och beställ röntgen.
-Ordnar det.
Maria, det här är dr Marcel.
Ursäkta väntetiden, ms Piscotta.
Du sa inte att den stilige läkaren
från nyheterna skulle komma.
Jag ser hemsk ut.
Ni är tydligen en kunglighet
då ni är pastadrottning.
Enda kvinnan i USA
som kan göra Guds trådar.
Det handlar om känsla.
Man måste ha rätt handlag.
Jag ser fram emot ett besök
efter att vi har lagat er.
Ert angiogram visade
en skada på armartären.
Det är som en ballong
som buktar ut från kärlet.
-Vad innebär det?
-Att vi måste operera.
Då brister inte kärlet
och blodet cirkulerar som det ska.
Det finns andra alternativ,
som stent, som är mindre invasiva.
Låt doktor Stilig tala färdigt.
Enligt min åsikt är
en operation bättre på lång sikt.
Det verkar mycket,
men det är en rutinoperation.
Om vi opererar i dag,
kan ni gå hem i morgon.
-Och ni utför operationen?
-Ja.
-Om det är det bästa... Andiamo!
-Då ordnar jag det.
Du har besök.
Där är min pojke.
Sätt dig.
Det är ingen fara. Gråt inte.
Det är ingen fara.
Snälla, Eddie, sluta.
När han gråter,
känns det som en borr i mitt huvud.
Sluta, gubben. Snälla, sluta gråta.
-Ta ett djupt andetag, Penelope.
-Förlåt. Kan ni snälla ta honom?
-Jag står inte ut.
-Jag tar honom.
Det är ingen fara.
Penelope?
Vad är det som händer? Hjälp mig!
-Hjälp mig!
-Titta på mig.
Titta på mig.
Kan du le? Försök le.
-Bra. - Strokelarm!
-Kan vi få hjälp här inne!
-Var är Maria?
-På preop.
Jag tycker att vi avvaktar. Jag vill
lägga fram idén om stent igen.
Det är ingen lösning på lång sikt.
Nej, men hennes ålder och levebröd
gör kanske att vi ska avvakta.
Hon kan få en nervskada.
Hennes händer är hennes liv.
Desto större anledning
att laga det vaskulärt.
Vi syr ihop pseudoaneurysmen
så slipper hon ta blodförtunnande.
-Hon har redan sagt ja.
-För att hon såg dig på tv.
Hon är idolfixerad, för hon ska bli
opererad av doktorn från nyheterna.
-Du ringde mig.
-Tror du inte att hon blev påverkad?
Jag vet inte, men din vänskap med
patienten kanske påverkar dig.
Will...
Jag ska ta väl hand om henne. Okej?
-Tack.
-Det är lugnt.
Dr Asher, nånting verkar vara fel.
Hej, Caitlin. Har du ont?
Inte jätteont, men... det gör ont.
-Låg hjärtfrekvens.
-Jag ska göra ett snabbt ultraljud.
Lyft lite, tack.
Det kan bli lite kallt.
Äggledaren har brustit
och du har blod i buken.
-Klarar hon sig?
-Ja, men vi måste operera nu.
-Vi måste öppna buken.
-Då kan jag inte jobba.
-Vi har inga fiberoptikskablar.
-Men vi har ett kameraskop.
Vi kan utföra titthålskirurgi,
men på ett annat sätt.
Om du går med på det.
Okej... Ja.
Kan du öppna hybridoperationssalen?
Vad sysslar du med?
Du bara tar över utan att fråga.
Vi har inte tid med artigheter.
Du sa att det var akut.
-Nu slipper vi öppna henne.
-Vi? Det är min patient.
Och hennes önskan. På ditt sätt får
hon mer ont och längre konvalescens.
Vi kommer att vara ett bra team.
Kom nu.
-Okej.
-Klämmor av. Kolla cirkulationen.
Mikrocirkulationen är bra.
Bra jobbat.
Är ni snart klara?
Ja, vi ska börja sy igen.
Bra, för viceguvernören är här
med gallblåseinflammation.
Hon vill att du opererar.
-Höjdare.
-Tyst.
Jag kommer om en halvtimme.
Kom igen. Det är viceguvernören.
Dr Tanaka-Reed kan sy igen.
-Går det bra?
-Ja, jag klarar det.
Minst två lager plus hud.
Jag kommer.
Penelopes MRI och CT
visar ingenting.
-Ingen stroke, tack och lov.
-Inga tumörer heller.
-Symtomen visar på en sak.
-Bells pares.
Tinnitus, givetvis. Edisons gråt
måste ha varit fruktansvärt.
Det var därför som
hon led när han grät.
Inte konstigt att hon var trött.
Hon hade ont, men fick höra att det
var normalt. Hur kunde de missa det?
Tyvärr får många kvinnor inte den
vård de behöver efter en förlossning.
Mamman är omslagspapperet
och barnet är godiset.
Men här har vi ett lyckligt slut.
Vi kan behandla Penelope
och återförena henne med barnet.
Det är ett viktigt första steg
i hennes mentala återhämtning-
-men faran är inte över.
Samirs provsvar. Inga tecken på
autoimmun sjukdom eller cancer.
Små segrar.
Allvarlig osteoponi. Han har ben
som en man dubbelt så gammal.
Jag förstår inte.
-Vad hände?
-Jag vet inte.
-Hur uppstod det skärsåret?
-Vicrylsutur?
Nej, ge mig
en het kauter och lidokain.
Det är ingen fara. Andas långsamt. In
genom näsan, ut genom munnen.
-Bra. Skar ni er själv?
-Nej.
-Några skador ni inte har nämnt?
-Vad är det som händer?
-Det ska vi ta reda på.
-Vad liknar det här?
-Ärr från en blindtarmsoperation.
Vi ska ta reda på vad det är.
-Det buktar ut i vänster äggledare.
-Jag får se.
-Det är embryot.
-Det förstod jag.
Ta äggledaren och spänn.
Ta din nålspetskauter.
Kan du hjälpa mig, tack.
-Allt bra?
-Ja.
Lägg ett snitt
längs med utbuktningen.
Vad är det?
-Ta över.
-Ta över?
Du är den ende som vet hur man gör.
-Nu får du lära dig.
-Varför sa du ja om du har ont?
Jag respekterade din patients
önskemål. Ta över nu.
Det kommer inte att dyka upp
på skärmen. Titta i skopet.
Det skulle gå fortare
om jag fick öppna.
Du klarar det. Ta hjälp av din
assistent, mig. Jag hjälper dig.
-Kom igen.
-Jag kommer inte åt.
Gå från andra hållet. Säg var
röret ska vara, så håller jag.
-Håll.
-Jag håller.
Ge mig en ligatur.
-Jag fick den.
-Bra. Då avslutar du.
-Hur mår Samir?
-Bra.
-Han undrar varför ärret gick upp.
-Jag har en tanke.
Men jag vågar knappt säga det.
Jag ska göra fler tester.
Med tid och steroider kommer din
ansiktsförlamning att gå tillbaka.
-Mina hemska tankar, då?
-Det finns ett namn för dem.
De kallas för "inkräktande tankar".
De är ofrivilliga, våldsamma-
-ofta självdestruktiva.
Har du stått på en balkong och tänkt:
"Vad händer om jag hoppar?"
Du gör det inte,
men det är irriterande.
Mina vänner med barn har inte
sagt att de har haft tankar som mina.
Det är svårt att prata om.
Vilket är problematiskt.
Förstår ni inte att en mamma-
-aldrig skulle vilja
skada sitt eget barn.
Du bad om hjälp.
Du är en bra mamma.
Nej!
Jag såg hur jag slängde honom.
Det var ingen vag tanke.
Jag såg hur han slog i väggen.
Det var så skrämmande verkligt. Jag
kan inte lita på mig själv längre.
Vi förstår dig, det gör vi. Vi ska
fortsätta undersöka det här.
Dr Choi och jag ska bara gå ut
en liten stund.
Vi kommer snart.
Hon är rädd, men barnet
och hon borde vara tillsammans.
Jag håller med, men jag tror inte
att vi kan normalisera hennes rädsla.
Hon behöver höra det
från en annan expert.
Det finns få orsaker till
att operationsärr öppnar sig.
Jag chansade
och tog ett blodprov till.
-Vad visade det?
-C-vitaminbrist. Skörbjugg.
Skämtar du? Sjömans-skörbjugg?
Får folk fortfarande det?
Det är ovanligt,
men ni har en begränsad diet.
Jordnötssmör, proteinbars, kaffe,
alla saknar C-vitamin.
Utan det kan inte kroppen
bibehålla kollagenet-
-bindvävnaden som kroppen behöver.
Det förklarar bendensitet
och hudutslagen.
Det går ju att bota.
Lite apelsin och så blir jag bra.
Mer eller mindre.
Vi börjar med dropp-
-och sen får multivitaminer
i tablettform.
Du kommer
att må bättre om 48 timmar.
Jag har råkat ut för läskiga grejer,
men det här skrämde skiten ur mig.
-Och du var så lugn.
-Man måste ju hjälpa hjälparna.
Dr Taylor?
-Får jag besvära dig lite till?
-Javisst.
Jag ber apoteket påbörja droppet.
Viceguvernören mår bra.
Operationen gick jättebra.
Jag ber hennes stabschef
utfärda ett pressmeddelande.
Det var trevligt att höra Gaffneys
och ditt namn nämnas i Springfield.
Ursäkta mig.
-Var var du?
-Vad har hänt?
-Armen är kall och grå.
-Doppler.
Ingen blodcirkulation
under lagningen.
-En propp.
-Hur?
-Redan? Det är ett tekniskt misstag.
-Nej.
-Det var fint när du gick.
-Gick du innan det var klart?
-Vi hade avslutat.
-Tydligen inte.
Du borde ha varit där.
Du borde ha prioriterat henne.
Hon måste opereras. Kom igen.
Då går vi.
Försiktigt.
Penelope? Får jag komma in?
Hur mår Edison?
Han mår jättebra.
Sköterskorna älskar honom.
Jag kan hämta honom.
-Du är orolig över dina tankar.
-Hur kan jag vara nåt annat?
Ingen förstår hur verkligt det var.
Får jag se?
Titta. Han är så söt.
Och perfekt, men det vet du väl?
-Har ni barn?
-Ja.
Två pojkar och en flicka.
De är vuxna nu.
När Tara var som Edison,
hade hon en fruktansvärd kolik.
Hon skrek i timmar.
Att sova mer än en timme
kändes som semester.
En gång klockan tre på natten
hade jag vankat av och an-
-för att trösta henne. Hon led,
men jag kunde inte göra nåt.
Och jag var helt slut.
Jag kände mig ensam, som om
bara jag i hela världen var vaken.
Jag ville så desperat
få tyst på henne.
Från ingenstans-
-dök tanken upp på...
...att slänga ut henne
från andra våningen.
Det skrämde mig och jag undrade om
jag kunde vara en bra förälder.
När jag till slut
vågade nämna det för en vän-
-som jag trodde var
en supermamma...
...blev jag mållös när jag hörde
att hon hade haft liknande tankar.
När jag pratade med barnläkaren-
-försäkrade han mig
att det var normalt.
Alla bara pratar om
glädjen, kärleken, lyckan...
-Det har jag också känt.
-Hör här.
Har du tänkt på
vaggvisornas texter?
Hur man släpper vaggor
från trädtoppar-
-och matar gråtande barn till
krabbor och monster?
De är bevis på att föräldraskap
alltid har varit svårt.
Och det är också sant att det krävs
en hel by för att fostra ett barn.
Det finns jättebra mammagrupper-
-där du kan få vänner, stöd
och ställa frågor.
Jag kan sätta dig i kontakt med en,
om du vill.
Gärna.
Lyssna på mig, Penelope.
Du har haft en jobbig början...
...men jag är inte det minsta orolig.
Hör du det?
Edison är
en väldigt, väldigt tursam pojke.
Vill du träffa honom?
-Ja, tack.
-Okej.
Ta in honom.
Sötnos.
Hej... Mamma är här.
Mamma är här.
Det var en så kallad vasospasm.
Kärlen blir blockerade.
Det berodde inte på operationen,
och lagningen såg fin ut.
-Så den gamla tjejens arm är kvar.
-Ja, absolut.
Men ta det lite lugnt med
pastamaskinen under läkningen.
Vi måste ha en bild av er
på famosi -väggen.
Er pasta är tack nog.
Åh, Guglielmo! Tack för att du fick
doktor Stilig att hjälpa mig.
Ta med dig honom, så gör jag
bläckfiskbläckpasta åt er.
Den svor hon
att hon bara skulle göra åt påven.
Grazie. Grazie mille.
Okej.
Nu ska du få vila.
Will, angående operationen...
-Det var inte ditt fel. Ursäkta.
-Nej, du hade rätt.
-Uppmärksamheten uppslukade mig.
-Ja, det stämmer.
Du är en duktig kirurg, Crockett.
Men du kanske inte
förtjänar hennes bläckfiskpasta.
Touché.
Blödningen tvingade oss
att ta bort din äggledare-
-men du kan fortfarande bli gravid
och få ett friskt barn.
-Tack, dr Asher.
-Tack, båda två.
Hannah och Dean... Bra barnnamn.
Dem får vi komma ihåg.
Jag har faktiskt aldrig gillat
"Dean". Det finns bättre.
Vi beställer mat åt dig. Om allt
går bra, får du åka hem i kväll.
Tack.
Jag vill tacka dig.
Vi respekterade Caitlins önskemål-
-och du hjälpte mig.
-Du var duktig för en vanlig dödlig.
-Dean...
Du hade ont under operationen.
Snälla, det är en svår vinkel-
-när revbenen inte är läkta än.
Försök inte.
Du vill inte ha min hjälp,
men du måste bli undersökt.
Jag mår bra, dr Asher.
Okej.
Vad är det här?
Rekommenderade vaccinationer.
Du kanske kan hjälpa mig med dem.
Ska du på semester?
Samir erbjöd mig jobb. Han tyckte
att jag skulle passa perfekt.
-I Filippinerna?
-Jag sa ja.
Vänta nu här.
Din specialistutbildning, då?
Jag ska tala med min handledare och
ms Goodwin. De kommer att förstå.
Men inte jag.
Varifrån kommer den här idén?
Från mig, Maggie.
Du blev arg, med all rätt,
när jag köpte droger.
Men det jag inte sa, vilket jag
borde ha gjort, var att jag...
Jag blev inspirerad.
Trots risken hjälpte jag min patient.
Jag var påhittig,
jag var en bra läkare.
Det är den sortens människa
jag vill vara.
-Kan du inte vara det här?
-Kanske.
Men jag vet
att den här möjligheten gör-
-att jag kan vara den läkaren som jag
vill vara, göra det jag älskar.
Det är mitt kall.
-Du kan väl fundera på det?
-Jag vill inte.
Jag vill bara blunda och hoppa.
Okej.
Översättning: Mia Lindhagen
Iyuno-SDI Group