Richard var 2.0:s första patient.
Vi avlägsnade tumören
och ser optimistiskt på framtiden.
-Jag vill inte ha min sons njure.
-Det kan bli bra för honom.
Om du matchar säger jag inte nej.
-Du ska få träffa min bror.
-Nå, doktorn...
-Har du skött om galningar i dag?
-Pawel!
Ursäkta mig.
Jag har träffat en headhunter.
Den nya riktningen känns inte bra.
Jack fick de röster han behövde.
Nu är vi ett vinstdrivande sjukhus.
-Hej, Daniel.
-Hej! Ska vi följas åt?
-Jag la en sak i din skrivbordslåda.
-Det hade du inte behövt.
Vi ses ju inte på dagtid. Jag
känner mig närmare dig på det viset.
Åh, det är ju dr Charles,
Chicagos egen Carl Jung.
-Hur är läget, Pawel?
-Bra.
Hoppa in, Liliana.
Vi ska inte uppehålla honom.
Vänta lite.
- Förlåt, Pawel kan vara oförskämd.
Han var jurist i Polen och
har haft svårt att göra karriär här.
-Han känner sig nog...
-På efterkälken? Jobbigt.
Han skämtar när han är frustrerad.
Ha en bra dag, Daniel.
-God morgon, Sharon.
-Hej, Maggie.
Rekryteraren som jag träffade
kanske ringer om referenser.
-Ska du verkligen sluta?
-Jag vill se hur landet ligger.
-Hur kan jag få dig att tänka om?
-Har du en tidsmaskin?
-Patienter ska gå före vinster.
-Okej, jag förstår.
-Jag säger till om jag hör något.
-Tack.
-Du borde inte behöva ta ledigt.
-För att se om jag kan donera njuren?
Det är viktigare
än att parkera bilar.
Hej på er. Nu är dagen inne.
Är du redo, Sean?
-Ja, men han är ett nervvrak.
-Jag är tacksam.
Som pappa borde jag ställa upp
för dig. Det omvända är svårt.
Skönt, akuten kallar.
-Är det för känslosamt här?
-Ja, verkligen.
-Hej, dr Asher. Chaite som vanligt?
-Ja, tack.
Sean. Vill du inte ha kaffe?
-Inte i dag. Bara vatten.
-Okej.
Carly flörtade visst med dig.
-Är det något på gång mellan er?
-Vi är bara vänner.
För att smart,
snäll och söt inte är din typ?
Jo, det är min typ.
Men jag har annat att tänka på nu.
-Tänk om jag inte får donera?
-Då kommer vi på något annat.
-God morgon!
-Stämmer ryktena?
-Vilka då?
-Rehabkliniken går ner på deltid.
-Och dialyscentret ska stänga.
-Jaha, de ryktena.
Kanske. De avdelningar
som går med förlust kan försvinna.
-Akuten, då?
-Vet inte.
-Maggie! Jag behöver hjälp.
-Ja?
Jan Dover, singelolycka i låg fart.
Medvetandegrad 15,
skärsår på handflatan, trolig gulsot.
Och hon har intressanta teorier
om sjukvårdsindustrin.
-Det är vår policy.
-Min självbestämmanderätt, då?
Får jag inte bestämma
över min egen hälsa?
Hon var uppskrämd på skadeplatsen
och följde med in i ambulansen.
-Men nu vill hon inte kliva ur.
-Jag ska göra ett försök.
Hej, Jan! Jag heter Maggie.
-Jag är sjuksköterska.
-Jag tänker inte följa med in.
-Du är ju här nu. Handen behöver sys.
-Det är ingen fara.
När vi har bekräftat det kan du gå.
-De betalar väl mutor till dig?
-Vilka "de"?
Läkemedelsbolagen.
Alla sjuksköterskor är mutade.
-Jag är inte mutad av någon.
-Jag har läst om det.
Så fort jag kliver in där
injicerar ni ett virus i mig.
Sen får jag betala för mediciner
hela livet.
Du får en andel och bolagen tjänar
en förmögenhet på mig.
Jag sa ju det.
Jan... Jag vet inte vad du har läst,
men om du följer med in kan vi...
Nej. Jag går ingenstans.
Hon är misstänksam
och har vanföreställningar.
-Hon påstår att hon heter Jan Dover.
-Det påminner om Jane Doe.
Hon har hållit hårt i handtaget
hela tiden.
Med tanke på hur mycket hon blöder
måste såret göra väldigt ont.
-Är hon aggressiv?
-Nej, rädd att komma till skada.
Hon har läst allt på nätet.
Isoleringen under coronapandemin
förstärkte alla konspirationsteorier-
-och sjukvårdssystemet
blev en lätt måltavla.
-Hej, Jan! Jag heter dr Charles.
-En psykiatriker? Så klart.
-Vad menar du?
-När människor inte följer regler.
-Då stämplar man dem som galna.
-Vi har just träffats.
Jag vet bara att du blöder.
Vi måste titta på din hand.
Jag vet, men som jag sa
följer jag inte med in på sjukhuset.
-Det är för farligt.
-Varför?
Röntgenstrålning,
gammastrålning, infraröd strålning...
-Kan du göra något åt det?
-Det finns rutiner för det.
-Jaså?
-Ja.
Du är inte den första
som är orolig för sånt.
-Okej då.
-Bra.
En rullstol, tack.
-Har vi rutiner för strålning?
-Nu har vi det.
-Hon har mycket gulsot.
-Det kan vara något allvarligt.
För att vi ska få in henne i ett rum
får du prata med röntgenteknikerna.
Be dem om det här...
-Hur länge har du haft magproblem?
-I några veckor. Oftast efter maten.
-Är det molande eller huggande?
-Ungefär som om jag är uppsvälld.
-Men i går blev det lite värre.
-"Lite" värre?
Han vaknade skrikande
med tårar i ögonen.
Pam! Min fru berättar för mycket
när hon är nervös.
Min man förminskar smärta. Märks
det att vi har varit gifta länge?
Hur stark är smärtan
mellan 1 och 10?
-6 eller 7.
-Nej, 10.
-Precis som vid trappdagar.
-Trappdagar?
Vi vill komma i form under 2023
och går i trapporna i huset.
Det är inte så högt,
bara 35 våningar.
Han kommer aldrig förbi våning 8.
Det gör jag, men går inte ner i vikt.
-Tim har gått ner tio kilo.
-Elva.
-Det är nog ämnesomsättningen.
-Eller dina magproblem.
-Då vill jag också ha det.
-Varsågod.
Du ska få något smärtstillande.
Ge fentanyl.
Och beställ bukröntgen samt
datortomografi av buk och bäcken.
Andas djupt, så gör det mindre ont.
-George. Har du tid?
-Sharon. Ja, visst.
Fixa akvariet.
Ett akvarium? VIP-avdelningen
skulle väl bara uppta ett par rum?
Efterfrågan blev större än väntat, så
Jack bygger om hela våningsplanet.
Men det här är geriatriken.
Har han ens tänkt på patienterna?
Geriatriken
får gå ihop med ortopeden.
-Jaså, är det så det är tänkt?
-Du har visst inte hört det.
-Nej, tydligen inte.
-Jag beklagar, Sharon.
Det har nog bara glömts bort.
Det är många som är inblandade.
-Det försvårar kommunikationen.
-Lös det.
Jag vill inte bli bortglömd
på mitt eget sjukhus.
-Nästa gång informerar jag dig själv.
-Bra.
-Hur långt ska vi gå?
-Till trean här nere till höger.
Stackars människor. De vet inte
hur farligt det här stället är.
De exponeras för så mycket.
Jag var som dem förut,
tills jag insåg sanningen.
Sanningen? Vad menar du med det?
Vi har avlägsnat de maskiner vi kunde
och täckt över resten med blyvästar.
Och väggarna har isolerats
med strålningsskyddande filtar.
-Det gick snabbt.
-Rutiner.
-Kom nu.
-Okej.
Det här är Tracy. Jag kommer strax.
-Nu är hon på plats.
-Vi kanske får sy handen.
-Men vad beror gulsoten på?
-Hur ska vi ta reda på det?
-Richard, Vickie.
-Dr Halstead.
-Hur är det?
-Toppen.
-Cancerfri sedan fem månader.
-Fantastiskt.
-Men jag är klumpig. Se på fotleden.
-Hur gick det till?
Jag snavade på väg nedför trappan.
Jag har lagt is på i en vecka.
-Vickie tvingade mig att åka hit.
-Han måste kunna gå.
Vi ska åka till Machu Picchu
för att vandra.
Vi har fått massor av tid tillsammans
som vi vill utnyttja.
Så härligt. Vi röntgar,
men det är nog bara en stukning.
Skönt att höra, med tanke på
hur det gick sist vi var här.
-Tack och lov för operationssal 2.0.
-Du var den första patienten.
Ditt fall inspirerar.
Jag glömde mobilen i bilen.
Kan du hämta den?
-Hur är det?
-Jag ville att hon skulle gå.
-Vad är det?
-Jag har blivit så orkeslös.
Jag har molande magvärk
och saknar aptit.
-Cancern är tillbaka.
-Bara lugn.
Vi tar prover så får vi se.
-Så Vickie vet inte om det?
-Jag klarar inte av att berätta det.
Sedan ingreppet
har vi haft det så fantastiskt.
Hon är så glad.
Jag vill inte förstöra det.
Jag förstår.
Vätska och luft i buken?
Vad innebär det?
-Du har ett hål i tarm eller magsäck.
-Orsakat av vad?
Ett magsår eller ett vasst föremål.
Det får vi se efter ingreppet.
-Måste ni operera?
-En läcka måste åtgärdas direkt.
-Men han blir väl bra?
-Ja, det är ett rutiningrepp.
-Sitt i väntrummet eller kafeterian.
-Nej, jag vill vara i närheten.
Gå och ta en promenad.
Det är ju så fint väder.
Lite frisk luft kanske kan vara bra.
Då blir jag mindre nervös.
Då så. Jag byter om
medan du körs upp till operation.
-Släpp taget nu.
-Förlåt.
-Vi håller dig informerad.
-Tack.
Och vaccin dessutom.
Se vilka som bekostar det.
Många är emot vaccin.
Det är komplicerat.
Just det! Tänk att du förstår det.
I mitt yrke
måste man ha ett öppet sinne.
-Så skönt.
-Vet du vad?
-Din hud ser missfärgad ut.
-Det beror på lysrören.
Kanske, men det kan vara gulsot.
-Har du något emot ett blodprov?
-Ja, det har jag verkligen.
Okej, jag förstår. Vad sa du nu?
Jo, HIV...
Jag läste en övertygande artikel-
-om att man medvetet släppte ut det
för att minska befolkningen.
-Oj.
-Många skyllde på Reagans regering.
Eller på FBI. Men
mina efterforskningar pekar på CIA.
-Vad är det för efterforskningar?
-Litteratur, poddar och Youtube.
Jag föredrar nätforum
där man delar information.
Har du något favoritforum
som du kan visa mig?
-Jag vet inte...
-Jag kan dra egna slutsatser.
Men det är bra för mig
att hålla mig uppdaterad.
-Det är ingen fara.
-Okej.
Den här tråden handlar om
röntgenapparater på sjukhus.
-Jag förstår.
-Datortomografi och ultraljud.
Magnetröntgen är värst.
De injicerar
farliga väteprotoner i kroppen.
-Oj då...
-Sjukhus blir människors död.
Människor dör!
Nåja. Tack för pratstunden.
Du verkar trevlig,
men nu vill jag åka hem.
-Okej. Du ska bara bli sydd först.
-Nej, tack.
Det är ett djupt sår.
Det kommer att fortsätta blöda.
-Det får inte bli infekterat.
-Jag håller det rent.
Vill du riskera en infektion?
Du kan förlora handen.
Okej,
men ingen röntgen och inget dropp.
Bara nål och tråd.
Får jag åka hem sen?
Ja. Jag är strax tillbaka.
Mags! Be Zach att sy hennes hand.
-Tillåter hon det?
-Bara handen.
Hennes mentala tillstånd, då?
Konspirationsteorier behöver inte
bero på en personlighetsstörning.
-Jan har ingen störning.
-Är hon bara lättlurad?
Det är nog en blandning
av ensam och lättövertalad.
Hon har nog råkat ut för något
på ett sjukhus.
Det låter rimligt, men vad gör vi?
Gulsoten kan tyda på leversvikt.
Jag får inte ta blodprov eller röntga
så vi får gå på anamnesen.
-Vi vet inte vad hon heter.
-Jacqueline Warner enligt mobilen.
Knepet som jag lärde dig!
Det går fort för Zach att sy
och hon har bett om att få gå.
-Jag köper dig lite tid.
-Tack.
-Vickie, Richard.
-Dr Marcel?
-Kul att se er.
-Detsamma.
Ni är ju kirurg.
Var det inte bara en stukning?
-Vad är det här?
-Cancern är väl tillbaka?
Jag är rädd för det.
Du har flera lesioner i levern.
-Metastaser från bukspottkörteln?
-Ja.
Richard...
Du visste att något var på tok.
-Varför har du inte sagt något?
-Jag ville det.
Men samtidigt
ville jag inte inse det.
De här månaderna vi har haft...
Ditt sätt att skratta åt mina skämt.
Hur du bränner
mitt rostade bröd i kanterna.
Jag har blivit förälskad i dig
på nytt.
-Du kan övervinna cancern igen.
-Nej, älskling.
-Jag tror på vetenskapen. Oddsen...
-...är goda.
2.0 är bekant med din kropp
och har lärt sig mer sen sist.
Nu behöver du ett ingrepp
som kallas radiofrekvensablation.
Det är ett invecklat ingrepp,
men 2.0 har verktygen.
-En tredje chans i livet?
-Jag tror det.
-Okej. Då gör vi det igen.
-Bra.
Tack ska ni ha.
Få se... Ett perforerat magsår
i första delen av tolvfingertarmen.
Här finns lite matrester.
Skölj, tack.
Det är säkert majs och gröna bönor.
-Nästan. Majs och blomkål.
-Jag tänkte säga blomkål.
Sug, tack.
Då går vi vidare till grovtarmen.
Treans sutur.
Oj!
-Vad fan var det?
-En bandmask.
Vart fan tog den vägen?
Bra fråga.
-Hela dagen för en pacemaker?
-Jack hyr ut 2.0.
Om man har pengar
får man boka den så länge man vill.
Det är lite ovanligt, men när Jack
analyserade intäkterna...
Han hittar på regler
som bara hans rika polare kan följa.
Jag behöver en lösning. Richard
är här, den andre är i Colorado.
Jag måste bedriva vård. En sal kan
inte hållas uppbokad av Jack Dayton.
-Utför ingreppet.
-Nej, vänta.
Jack tänker inte längre
finansiera 2.0.
-Kan paret Evans betala?
-Va? Det handlar om en mans liv!
Det första ingreppet på mr Evans
skedde pro bono.
Det här är en nödvändig uppföljning
utan kostnad.
-Utför ingreppet, dr Marcel.
-Tack.
Jacks vinsthets ökar glappet
mellan fattig och rik. Det är fel.
-Jag måste informera Jack.
-Nej, jag pratar med honom själv.
Nu är det direktkommunikation
som gäller.
Dr Charles, Zach har sytt Jan
och jag har gjort allt jag kan.
-Hon vill gå.
-Jag förstår varför.
Det fanns inget i Jans journaler-
-men hennes syster Deborah
kom till sjukhus med bruten arm.
Man hittade cancer i bukspottkörteln
och hon dog inom en månad.
Enligt Jans uppfattning
var systern frisk-
-men efter röntgen och prover
fick hon en dödlig sjukdom.
Efter en sån fruktansvärd förlust
vill hon ha någon att skylla på.
Herregud... Gulsot är ett symptom
på cancer i bukspottkörteln.
-Ärftligt, väl?
-Ja.
Systern visste inte om det.
Jan kan också vara drabbad.
Vi måste ta prover.
Jag läser på i forumen för att se
om jag hittar något övertygande.
-Påbörja utskrivningen så länge.
-Okej, men skynda dig.
-Nu så. Vad har vi?
-Ingenting.
-Vad menar du?
-Vi tar inte emot oförsäkrade.
-Det är olagligt att neka dem.
-Det måste väl vara riktigt akut.
Jag beklagar att ni har fått vänta.
De kan hjälpa er på East Mercy.
Skickar du iväg honom
för att han saknar försäkring?
Ursäkta mig. Jag heter dr Halstead.
Vad lider ni av?
-Gikten gör sig påmind.
-Så jobbigt. Det är smärtsamt.
-Har ni haft några bröstsmärtor?
-Nej.
Säkert? I så fall är det akut
och vi måste ge er vård här.
Inga bröstsmärtor?
Jag har nog en lite tryckande känsla.
I så fall undersöker vi er.
-Varm macka, dim sum, pizza...
-Vad som helst, jag är utsvulten.
Jag var tvungen att fasta
inför blodprovet.
-Vet du när du får svar?
-Om ett par dagar, sa de.
Herregud!
-Vad har hänt?
-Jag vet inte. Magen bara...
Sitt på bänken.
-Vad heter du?
-Pam.
Jag heter dr Asher. Det här är Sean.
-Får jag känna på magen?
-Ja.
Min man opereras för hål i tarmen.
Kan jag ha samma sak?
-Ursäkta.
-Ingen fara, krama åt du.
Herregud... Jag kissade just på mig.
Nej, det är inte urin.
Ditt vatten gick precis.
Va? Är jag gravid?
-Visste du inte det?
-Nej.
Du har nog många frågor,
men vi måste gå in.
-Jag hämtar en rullstol.
-Nej, jag är rädd.
-Min man opereras.
-Jag kan stötta dig.
Då hämtar jag en rullstol.
Få se...
Nej, den försvann igen.
-Har bandmasken orsakat magsåret?
-Nej.
Magsår orsakas av bakterien H. pylori
som alla bär på.
-Bandmask får man av dålig mat.
-Jag ska aldrig äta igen.
Där fick jag dig!
-Frun svarar inte.
-Lämna numret och be om ett sms.
Jag måste dra ut den långsamt.
Maskar växer ut igen,
så den får inte gå av.
-Hur lång tror du att den är?
-Ingen aning.
Det vill jag gärna se.
Jag behöver hjälp!
Flytta den vart som helst.
-Vad har hänt?
-De tog röntgenbilder här intill.
Jag hörde att de röntgade någon.
De här filtarna räcker inte.
-Vi har flyttat röntgenmaskinen.
-Dr Charles sa att jag får gå.
-Jacqueline...
-Hur vet du vad jag heter?
-Det kan jag inte förklara.
-Jag litar inte på er.
-Vi känner till din systers cancer.
-Som hon fick av röntgenmaskiner!
-De blev hennes död.
-Nej, Deborah hade redan cancer.
Hennes död hade inget att göra
med prover. Det var ärftligt.
-Därför måste vi ta prover på dig.
-Nej, ni bara ljuger för mig.
-Vi försöker hjälpa dig.
-Låt mig gå!
-Kan vi prata?
-Jag är klar nu.
Jag följer dig ut strax.
-Vad gör du?
-Vi måste nå fram till henne.
Du förstärker hennes paranoia.
Hon kan ha dödlig cancer.
Hon måste undersökas.
-Det beslutet måste hon fatta själv.
-Men det gör hon aldrig.
Det var nog på grund av den här
som Tim gick ner i vikt.
-Har Tims fru svarat än?
-Nej, hon är försvunnen.
Vad konstigt.
Hon var ju så orolig inför ingreppet.
Krysta! Snart klart, bara fortsätt.
Såja!
Herregud... Är jag fullgången?
Ultraljudet visade på 37 veckor.
Det är obegripligt.
Jag har polycystiskt ovariesyndrom.
Jag får mens en eller två gånger
om året. Vi har försökt i evigheter.
-Ta det sen. Fokusera nu.
-Nu kommer en sammandragning.
Är du beredd, Pam?
Krysta så hårt du kan.
-Sean?
-Just det! Andas igenom det.
Kort, kort, långt...
Nu ser jag huvudet.
Jaha, Tim.
Det kan inte finnas mycket mer. Oj...
Jag drar lite till, så...
Den är ute!
Han är ute!
-Du var så duktig, Pam.
-Herregud, det är ju otroligt!
-Jag har blivit mamma!
-Grattis!
Här är han.
Varsågod.
-Opereras min man fortfarande?
-Jag ska ta reda på det.
Han kommer aldrig att tro det här.
-Visa mig levern i genomskärning.
-Roterar.
Nu ser jag lesionerna. Triangulera.
Vägledning inledd.
Vinkel tre grader vänster.
Tre grader... Okej.
Sonden är inne i lesionen.
Aktivera radiofrekvens.
Aktiverar.
Snyggt. Ablation av första lesionen.
Nu är det bara sex kvar.
-Vägled mig till nästa.
-Beräknar.
-Vägled mig till nästa lesion.
-Beräknar, beräknar...
Tryck framåt tre millimeter
för att kringgå levervenen.
Okej.
Jag går framåt.
-Plockade ni ut den ur tarmen?
-193 cm lång.
Ingen mer YOLO för mig.
-"You only live once"?
-Ja.
För nio månader sen åkte vi
till Thailand och jag käkade gatumat.
Fläsk, kyckling, fisk, insekter.
Det var nog då jag fick masken.
Kanske, men det tar bara
två månader för maskar att bli stora.
Du blev nog smittad mer nyligen.
Detsamma gäller magsårsbakterien.
-Det kan hända var som helst.
-Hänger de inte ihop?
Nej, men bandmaskar
kan ligga oupptäckta i åratal.
Om du inte hade fått magsår
hade det dröjt innan den hittades.
-Det är visst min turdag.
-Ja, faktiskt.
Efter resan till Thailand
följde inget med tillbaka i dig-
-men din fru fick något med sig.
Överraskning!
-Vem är det där?
-Vår son.
-Va?
-Vi har blivit föräldrar.
-Vem är han?
-Min son.
-Är det här på riktigt?
-Ja, det är på riktigt.
Nu vet vi
varför jag inte gick ner i vikt.
Men gynekologen sa
att du inte kan bli gravid.
Hon hade fel.
Jag vet! Det är mycket att ta in.
-Vill du hålla honom, pappa?
-Ja.
Hej, grabben!
-Jag kan gå själv.
-Det är sjukhusets policy.
Ja, så klart.
Nu vill jag bara komma härifrån.
Jag har funderat på våra samtal.
Det var inte längesen som läkare
trodde att cigaretter var nyttiga.
De såldes på sjukhus.
Läkekonsten är i ständig förändring.
Inte ens jag som jobbar med det här
kan hänga med. Förstår du?
-Känns det bättre i handen?
-Ja, lite.
Jag ska bara...
Du...
De senaste åren
har varit jobbiga för många.
Ensamhet, isolering och förluster.
-Jag saknar min syster.
-Det tror jag säkert.
En dag
kanske du vill prata om henne.
Om cancern och förlusten.
Jag kom att tänka på en bra person.
-En läkare?
-Nej.
En utbildad terapeut
som verkligen är nytänkande.
Hur som helst...
Du får hennes visitkort,
bara utifall att.
Okej. Hej då.
-En remiss? Är det allt?
-Hon tog emot visitkortet.
Med tanke på omständigheterna
var det ett framsteg.
Terapeuten vet att hon kan ringa och
ska uppmana henne att söka vård.
Det får duga.
Förlåt för förut.
Det blev nog lite för personligt.
Jag måste hela tiden
lägga band på mig-
-för att inte projicera mitt liv
på de som jag vill hjälpa.
-Jag förstår.
-Ja. Det är inte lätt.
Och där kom den!
Jag såg den rakt i ögonen.
-Har bandmaskar ens ögon?
-Du förstår vad jag menar.
Jaha... Jag får lyssna
på resten av historien senare.
-Jag ska hälsa på Pam.
-Okej.
Vill du följa med, Sean?
Nu är du nog en del av familjen.
Nej, jag går dit senare
med en present till barnet.
Vi ses sen.
Den där blicken känner jag igen.
Ja... Jag har känt så ett tag.
Hannah är smart, snäll och jättesöt.
-Och i dag fick jag se henne jobba.
-Ja, hon är ett kap.
-Du har just fått rätsida på livet.
-Jag vet. Mycket talar emot.
Men det som talar för
är att jag trivs ihop med henne.
Jag litar på henne.
Men du kämpar dig ur missbruk.
Det gör Hannah också.
-Gick det bra?
-Ja, precis som första gången.
2.0 fick bort lesionerna och kunde se
att cancern enbart satt i levern.
Tack.
Jag hoppas att vi slipper ses igen.
Det förstår jag.
-Hur går det?
-Sömnmedlet avtar.
Hej, Richard! Dags att vakna.
Richard? Hallå!
Hör du mig?
-Förra gången vaknade han direkt.
-Han kan behöva mer tid.
-Richard!
-Han reagerar inte på smärta.
-Vi får göra datortomografi.
-Vad händer? Är något på tok?
Svårighet att vakna efter sövning
kan tyda på en stroke.
Herregud... Richard? Richard!
Öppna ögonen.
Richard, du måste vakna!
-Maggie!
-Hej.
Rekryteraren ringde
och jag skröt om dig.
-Har du haft en jobbig dag?
-Jag blev ovanligt påverkad.
-Jag önskar att jag kunde göra mer.
-Jag förstår verkligen hur det känns.
-Upp med hakan.
-Ja.
Hej. Är allt bra med Pam och barnet?
Ja. Hon beställer flaskor,
kläder och blöjor för fullt.
Tim också. Spjälsäng,
bilstol och vagn. Vilken dag!
Undrar vad som ska hända härnäst.
Där fick du mig allt.
-Var fick du tag i de där?
-I hobbybutiken.
Ambulanspersonalen
köpte dem åt mig.
Hur länge har du suttit där
och låtsats läsa en journal?
Sen jag stämplade ut.
-Hej, Doris. Vet du var pappa är?
-I fikarummet.
-Hej, Pawel! Vad gör du här?
-Jag har skjutsat Liliana.
-Har jag missat henne?
-Hon köper en smörgås i kafeterian.
Fint foto. Imponerande. Jag
har också haft min bild på väggen.
Det måste vara frustrerande
att börja om från början igen.
Jag vill inte lägga mig i,
men jag har en kompis som...
Nej, jag behöver inte din hjälp.
Jag är inte din patient.
Pawel!
Jag hämtar dig i morgon.
Min bror... Förlåt.
Han har det jobbigt just nu.
Vi får ge honom tid.
Det ordnar sig.
Du är en mycket tålmodig man.
Jag? Jag är en turgubbe.
Pupillerna är fixerade och vidgade.
Ingen kräkreflex.
En stroke.
Kommer han inte att tillfriskna?
Vickie beslöt att stänga av
respiratorn. Hon tar farväl.
-Dr Marcel?
-Ja.
-Hur är det?
-Jag vet inte vad som hände.
2.0 visade inga tecken på
att något var på tok.
Inga larm utlöstes.
Hans värden var stabila.
Det måste vara mitt fel.
Jag måste ha gjort något fel.
Jag vet att det känns så.
Men ibland överlever inte patienter
trots de bästa förutsättningarna.
Och det här vet du redan.
Det är verkligen fruktansvärt.
Men det är den börda vi får bära.
Översättning: Ellinor Larsen
Iyuno