Gaffney Chicago Medical Center
ska göra maximalt med press.
Gör vi informationsinslag för 2.0 nu?
Du fick problem som barn
och jag ställde inte upp för dig.
Men nu är du här.
Jag kan skapa ett neuronnät och
köra det mot tiotusentals mutationer.
Kan du träna upp mig på det där
nya programmet du nämnde?
Dr Halstead, kan ni hjälpa dr Song?
-Spela inte med rännorna uppe.
-Vadå, jag skäms inte.
-Hur ska du då kunna bli bättre?
-Vem har sagt nåt om det?
Jag är här för drickat.
-Tar Maggie första rundan?
-Det verkar så.
Det är därför jag inte bjuder ut er.
Ni är snåla.
-Var är Ben?
-Vetenskapsmässa imorgon.
Han förbereder för stora vulkan-
utbrott med bikarbonat, men var lugn.
-Jag har en fjärde spelare.
-Jaså, vem då?
Hej, Grace! Här borta!
- Det sägs att hon är singel.
Försöker du para ihop oss?
-Hej!
-Vi ska till baren.
-Vill du ha nåt?
Jisses, ja. Guinness.
Allt som är mörkt går bra.
Allt som är mörkt,
precis som Halstead! Tänka sig.
Vi är strax tillbaka.
-Jag visste inte att du bowlade.
-Inte jag heller, förrän studietiden.
Den minst fysiskt krävande idrotten
jag kom undan med.
Så det är inte för analogt för dig?
Det gynnar inte min gatukredd, men
jag älskar det. Det är så elegant.
Jack har ju skickat runt mig och
bowlinghallar hittar man överallt.
Det är trösterikt
att hitta nåt man är hemma med-
-när man reser hela tiden.
Det kanske är lukten.
Golvvax, svettiga skor och gammal öl.
Det är de svettiga skorna jag gillar.
Du får säga om jag är bra.
Jag brukar inte stanna så länge
att jag får se mitt resultat.
Okej.
-Dr Berger sa att det gick smidigt.
-Då kan jag gå?
Det tycker jag. Kom ihåg
att hålla det sterilt varje gång...
Bespara mig talet.
Jag har satt in hundratals katetrar.
Det är ett ganska bra tal.
Ta det bara lite lugnt.
Påsdialys gör att du kan jobba, men
det dröjer innan du är helt frisk.
Jag ska tänka på det.
Hej, raring.
Håller du fortfarande på?
Ja. Jag har bara en kvar,
sen är jag klar.
Notre Dame, Northwestern
och University of Chicago är klara.
Jag är så stolt över dig,
tänk vad hårt du har kämpat.
-Vilken är den sista?
-Stanford.
Deras hållbarhetsprogram har
forskningsgrupper inom allt från-
-avveckling av förbränningsmotorer
till koldioxidlagring. Helt otroligt.
Jag har en realistisk chans.
Jag trodde att du ville
hålla dig närmare Chicago.
Ja, det vill jag så klart,
men jag går igenom alla alternativ.
Det är helt riktigt.
Jag vill inte sinka dig. Jobba på
och hojta om du behöver hjälp.
Vad kan ni berätta
om Kuan-yus resa?
Kuan-yu har en sjukdom
som heter ankyloserande spondylit.
Det är en inflammationssjukdom.
När den förvärras
växer kotorna i ryggraden ihop.
Jag tog honom till flera ställen,
men ingen kunde hjälpa honom.
Det fungerade inte alls.
Vi hoppades att det skulle upphöra,
men han blev bara mer kutryggig.
Kuan-yu,
hur länge har du haft det så här?
Jag har inte legat på rygg på 19 år.
Det måste vara svårt att hålla igång
och göra vardagliga saker.
Ja, men min mor hjälper mig
på alla möjliga sätt.
Hon håller mitt hopp vid liv.
Kan ni berätta
hur de hamnade på Chicago Med?
En internationell hjälporganisation-
-försökte para ihop Kuan-yu
med en rad erkända kirurger-
-men alla tackade nej.
De var för rädda.
Det finns stora tekniska utmaningar
med en sån här operation.
En liknande operation
gjordes i Kina för några år sen-
-men den var uppdelad
över flera månader.
Alla ställen
är inte utrustade för det här.
Tack och lov grep sociala medier in
och taggade dr Marcel.
Jag visste
att vi borde och kunde hjälpa till-
-så jag la fram Kuan-yus fall för
Jack Dayton och han ville göra det.
Mr Dayton flög oss hit
och betalade för allt.
Han begärde ingenting
mer än att få göra den här filmen.
Mr Dayton och dr Marcel
är mina änglar.
Kuan-yu har öppet diskuterat riskerna
och han är mentalt förberedd-
-men är ni oroliga?
Morgondagens operation
har planerats noga i flera månader.
Jag har fullt förtroende
för vår personal.
Och vi har OR 2.0.
Eftersom Kuan-yus ryggrad
är som ett långt, stelt ben-
-finns det allvarliga risker med
avskiljande och rekonstruktion.
Där har 2.0 ritat om spelplanen.
Vi kan ha större precision
när vi utför en rad osteotomier...
Förlåt om jag stör i inslaget-
-men vill ni inte höra det här från
kirurgen som ska utföra ingreppet?
Det här är dr Abrams,
chefen för neurokirurgin-
-och chefskirurg
under Kuan-yus operation.
Ja, och vår duktiga allmänkirurg
dr Marcel ska assistera mig.
Ja, jag ska hjälpa dr Abrams att gå
in anteriort i Kuan-yus ryggrad.
Vi kommer att placera skruvar
på alla nivåer av ryggraden-
-som binds samman av minst
fyra stavar från skalle till bäcken-
-med multipla pedikelosteotomier
och cerebral resektion.
Underbart, dr Abrams,
men kan ni vända er mot kameran-
-och ge oss informationen
i lekmannatermer för vår publik?
Där har ni er TV-stjärna.
Ja, jag kan gärna översätta.
Sharon.
Hur gick det med filmandet igår?
Bra.
Jag är lättad att jag har gjort mitt.
De blir klara efter operationen idag.
Du låter inte så upprymd
över dokumentären.
Jack har en unik och berömvärd
förståelse för vad PR kan uppnå.
Fortsätt, jag väntar på invändningen.
Kameror på sjukhuset skapar
inte direkt en terapeutisk miljö.
Jag förstår, men Sharon, det här är
ett fall som placerar Gaffney-
-i samma liga som Mayokliniken.
Jag kan inte låtsas
som om jag inte skulle vilja det-
-så för allas skull hoppas jag
att det blir ett bra resultat.
Det låter som en plan.
Har jag en plats i laget
efter mina fyra strikes?
-Jag tror att du utklassade oss alla.
-Du gjorde hyggligt ifrån dig.
Vi kanske kan...köra en retur snart,
du och jag?
Visst, det låter bra.
Måste gå. En stor dag i 2.0.
Lycka till.
-Det var lite färglöst, Halstead.
-Va?
"Will och Grace"
låter trevligt och bekant.
De var bara vänner,
om jag minns rätt.
Kan du inte prata med ditt ex
om din nya förälskelse?
Du har nog misstolkat situationen.
-Hej!
-God morgon!
-Vad ska jackan betyda?
-Jag jobbar här nu.
Så mycket gissade jag mig till.
-Är allt bra?
-Ja, jag har sovit lite oroligt.
-Så du parkerar bilar?
-Hannah... Dr Asher fixade in mig.
-Hon la in ett gott ord för mig.
-Det var omtänksamt.
Jag ville överraska dig. Ska jag
skriva ett tackkort till henne?
-Jag kanske kan bjuda på en kaffe.
-Jag ska hälsa till henne.
Sätt fart nu, annars får du
anmärkning för söleri.
-Dr Archer. God morgon. Hur mår ni?
-Bra. Varför frågar du det?
Ingen särskild anledning.
Behöver ni nåt? Vatten?
Jag vill att AT-läkare
ska prata mindre.
Hej. Hur gick det med katetern?
-Varför fixade du jobb åt Sean här?
-Ursäkta?
Alla här vet vad som händer med mig.
När tror du att han får reda på det?
-Känner han inte till njursvikten?
-Jag hade velat att det förblev så.
Jag fick precis tillbaka grabben.
Nu är han nykter...
Jag vill inte tynga honom
med mina problem.
Förlåt om jag lägger mig i, men
nykterhet kräver ömsesidig ärlighet.
Om du vill ha en ärlig relation
med Sean måste han få veta.
Du lägger dig i.
Jag ska berätta när han är redo.
Okej. Du...
Om du behöver hjälp med nåt
så är jag här.
De första kvällarna med dialys
kan vara kämpiga...
Jag är inte på jakt
efter en sköterska.
Jag kan hjälpa dig.
Hans vener rullar.
Jag fixar det. Tack.
-Får han inte ha det på sig?
-Nej, inte under operationen.
-Hej, Dan. Är allt bra?
-Ja.
Miss Goodwin bad mig komma ner
och titta till din patient.
En stressig dag även utan kameror,
men han verkar klara det fint.
-Vi är redo. Spännande dag, va?
-Lycka till.
Hej, Kuan-yu! Det är dr Marcel.
-Är du redo att se världen?
-Jag föddes redo.
Så ska det låta.
Bra, kompis. Strålande.
Kan du backa lite? Tack.
Ska jag hjälpa er?
Behöver ni en extra påse?
Jag kan inte sitta still.
Det är värre idag.
Det är fullt normalt att vara orolig.
Varje dag
blir jag äldre och mindre stark.
Och han blir bara värre,
så ja - jag är orolig idag.
Men jag är också förhoppningsfull.
Jag ska nog
gå till operationssalen nu.
Det är tyvärr inte möjligt.
Det strider mot sjukhusets policy.
Nej... Nej, jag måste vara där!
Ledsen att ingen har informerat er,
men det är för Kuan-yus säkerhet.
Jag kan vara till nytta.
De kanske har frågor, eller
behöver hjälp med att flytta honom.
Mrs Wu, er son
är i ytterst kapabla händer.
Jag kan hitta ett ställe intill
så att ni är så nära som möjligt.
Skulle det kännas bättre?
Dr Archer, inkommande MVC
till traumaavdelning 3.
Du följer med dem. - Court?
Vincent Jones, 40-årsåldern,
bilkrock vid Cermak och Clark.
Syremättnaden ligger strax under 90.
-Blodtryck?
-105/80, puls 135.
Då kör vi. Var redo att lyfta på tre.
-Behöver ni extra hjälp...?
-Nej.
Redo? Ett, två, tre.
-Dr Archer, är ni...?
-Fokusera på patienten.
-Vad är det första vi gör?
-Luftvägarna.
Trini, jag behöver ett ET-kit
och RSI-mediciner.
Röntgenapparat hit, tack!
Jag känner viss instabilitet
i bäckenet. Varför dröjer det så?
Jag tror att jag har det.
Jag är inne.
Bilateral andning,
syremättnaden stiger, lågt tryck.
-Vad står på tur, Zach?
-Röntgen av bröst och bäcken.
Vill du återuppliva honom eller låta
honom dö medan du beställer?
Två enheter helblod.
Ser inget på ultraljudet.
Var är min röntgen?
Okej, undan.
Ta fram bilden.
-Bakre höft ur led, vänster sida.
-En poäng. Och mer?
-Vi måste vrida.
-Sudda ut poängen.
Han behöver en datortomografi.
Utesluta kavitär blödning.
Han kanske måste opereras
innan vi vrider.
Sätt igång.
Då var det dags. Kuan-yu är redo
och kamerorna är på plats.
-Jag lät flytta en från bordet.
-Det vore bäst om du tog bort alla.
-Rädd att de ska distrahera dig?
-Inget distraherar mig.
-De ska inte vara i operationssalen.
-Varför åtog du dig det här?
Jag tänkte vägra, men nån annan
skulle bara göra honom förlamad.
Tyvärr är väl du och jag bara valuta
för en miljardär som vill bli rikare.
Så kan man ju se på det-
-men operationen hade inte blivit av
utan 2.0, och den är Jacks förtjänst.
Inte heller ditt deltagande i den.
-Miss Wallace? Jag är dr Halstead.
-Mamma passar min son.
Jag försöker förklara hur hon ska
linda in en sexveckorsbaby på sms.
Hon klarar det nog.
Det gick ju någorlunda för mig.
-Hur hamnade ni här?
-Nu kommer det...
Tack för svaret.
Hur länge har ni mått så här?
Några dagar.
Jag misstänkte matförgiftning-
-men det varar väl inte så länge?
Det kan vara viral gastroenterit,
en lättbehandlad magbakterie.
Vi börjar med tester och dropp.
Ni kan få nåt mot illamåendet.
-Det skulle verkligen uppskattas.
-Okej.
Varsågod.
Jag gjorde IVF-behandling
som ensamstående.
Alla varnade mig för riskerna
att bli gravid i hög ålder.
Jag räknade inte med
kvardröjande effekter.
Vi ska ordna det
så att ni får komma hem snart.
Kolla blodstatus, gör BMP och
KUB-test och ge en liter saltlösning.
-Tack, doktorn.
-Ingen orsak.
-Kan du titta på det här?
-Visst, vad är det?
En 40-årig kvinna, gjort IVF,
illamående och kräkningar.
Testerna visar inget. Inga gifter.
-Blodtrycket ligger på 147/92.
-Så har det varit sen hon kom in.
-Det kan vara preeklampsi.
-Så här sent?
Det är ovanligt, men det händer.
Jag hade gjort en CMP-
-och kollat protein och kreatinin,
och även magnesium.
-Jag kan beställa det om du vill.
-Visst. Tack.
Will, angående det där tidigare...
Du och Grace.
-Hannah.
-Jag borde inte ha retat dig.
Män och kvinnor
kan uppenbarligen vara vänner.
Även om jag vore intresserad
så är Grace jämt på resande fot.
Det är motigt att satsa på nåt
med en sån person.
Jag säger till när proverna är klara.
-Cervithorakalt PSO ser bra ut.
-Jag tycker det.
-Vi ska se om 2.0 håller med.
-Jag behöver ingen mer åsikt.
-Det kan bara hjälpa oss, Sam.
-Var redo.
2.0 avgör om osteotomin utförs
vid idealiskt djup, höjd och vinkel-
-för att uppnå korrigering.
Acceptabelt, osteotomi vid C7/T1.
-Acceptabelt? Det är perfekt.
-Hur hjälper lasern kirurgerna?
Ja, dr Marcel. Kan ni förklara det?
Ja, visst. Absolut.
Om du riktar kameran mot skärmen-
-så ser ni att 2.0 lagt linjer
ovanpå ryggraden-
-för att visa var man ska borra och
hur mycket ben som ska avlägsnas.
Jag ser 50 procents minskning av
omfång och ökad latens i båda ben.
Ta fram potentiella reaktioner
på skärmen.
Har ni problem, dr Marcel?
-Är vi oroliga för ryggmärgsskador?
-Ja, målet var väl inte förlamning.
Öka artärtryck, backa där det är
möjligt , kolla om IOM stämmer-
-och om så är fallet
måste han till MR-kameran.
Nej, vi behöver inte flytta honom.
2.0 kan röntga.
Den säger inget om ryggmärgsödem.
Om jag lägger på ett ultraljud
finns allt ni behöver här.
Då slipper vi flytta Kuan-yu.
Experimentera med en annan patient.
Jag vill vara helt säker.
Det finns hundra anledningar
att inte flytta honom
Infektionsrisk, förlängd nedsövning,
han kan bli för svag för operationen.
Gör det. Hoppas att du har rätt.
Annars har du karriärens
största misstag på film nu.
Vill ni verkligen inte ha nåt?
Kanske nåt att äta?
-Hur går det? Några uppdateringar?
-Inte än.
Ursäkta mig.
Det är en underbar sten. Jag såg den
tidigare när ni pratade med er son.
Den är från floden.
Kuan-yu hittade den som barn.
Den var len och glänsande.
Han trodde att det var en ädelsten.
Det var en av de sista gångerna
han kunde röra sig.
Kunde leka...
Jag gjorde det här
för att ge honom hopp-
-om att en dag kunna leka igen.
Jag lovade
att jag skulle hjälpa honom.
Det löftet har ni verkligen infriat.
-Vad händer?
-Jag måste prata med Da-Xia.
-Vad har hänt?
-Det har tillstött komplikationer.
-Jag vill höra hennes åsikt.
-Det är inte läge för det.
Miss Goodwin, det här var en
av de största riskerna de kände till.
Det är viktigt för deras berättelse.
Det handlar inte om en berättelse.
Det är ett komplicerat ingrepp-
-som rör riktiga människor.
Jag har direktiv från mr Dayton. Hon
skrev på kontrakt om att bli filmad.
Du filmar på nåder av mig,
inte av Jack Dayton.
Du får prata med Da-Xia efter
att läkarna har gett ett utlåtande-
-och inte innan dess.
-Då måste jag ringa mr Dayton.
-Gör du det.
Behövde han tala med mig?
Hade han nyheter?
Nej, inget konkret, men kirurgerna
kommer snart och berättar.
Vi kan väl vänta på mitt kontor,
en våning upp? Det är mer bekvämt.
-Tack, dr Charles.
-Ingen orsak.
Jag ser ingen tydlig
ryggmärgskompression.
Det är därför jag också kollar.
Hans EP ser bättre ut.
Okej. Jag ser att ryggmärgen
bara komprimerades. Vi fortsätter.
-Dr Marcel?
-Ja?
Kan ni be 2.0 att förbereda
inför nästa osteotomi?
Naturligtvis. - Grace?
-Will.
-Jag ringer upp dig.
Provsvaren från din patient Cara.
Goda nyheter: inte preeklampsi.
De dåliga nyheterna är
att vi inte kan förklara symtomen.
Jag tror att det är stress.
Hon födde för sex veckor sen.
Graviditeten utsätter kroppen för
maximala prövningar i nio månader.
Det är rimligt
att stressen får fysiska följder.
Jag kollar andra alternativ,
men du har nog rätt.
Dr Archer? Vill ni låna min stol?
-Det behövs inte.
-Jag ska ändå vända på en i 6:an...
Herregud...
Jag är ingen invalid. Jag mår bra!
Dr Archer. Jag har resultaten
från Vincents röntgen.
Han har ett bäckenhematom
med rodnad.
Vi måste embolisera.
Nu kan vi vrida höften.
Skicka honom till radiologen.
-Har du gjort en Allis-manöver?
-Bara observerat.
Du får assistera mig.
-Vad är det nu?
-Jag vet att det är fysiskt krävande.
-Och?
-Det är inte lämpligt att ni gör det.
Jag är överläkare
och chef för avdelningen.
Jag tar inte råd av en AT-läkare
som knappt vet vad han pratar om!
-Förlåt, men...
-Ta ett annat fall.
-Jag är ledsen...
-Du sa det. Gå!
Jag har en annan patient åt dig
i rum 2.
Behöver du hjälp med höften?
-Dr Archer, inte den tonen när ni...
-Kan vi bara få det gjort?
-Murphy. Kan du hjälpa till?
-Visst, inga problem.
Här borta. Tryck emot vid bäcken
och ge dr Archer hävkraft.
Vi drar till på tre.
-Ett, två, tre...
-Det är bra. På plats.
-Mår ni bra?
-Jag mår bra.
Inte alls. Sluta prata.
Murphy, ta med honom upp.
Vi måste få dig i säng. Kom nu.
-Tror ni att allt var stress?
-Vi hittar ingen annan förklaring.
Stress är påfrestande. Illamående,
kräkningar, högt blodtryck.
Det är vanligt och behandlingsbart,
även när det gäller glad stress.
Vi skriver ut
en låg dos blodtrycksmedicin.
Det bästa du kan göra
är att försöka begränsa stressnivån.
Jag har väntat så länge på
att bli mamma - kanske för länge.
Jag trodde att det perfekta
tillfället skulle infinna sig.
Nu när min lille Lee är här
vill jag inte missa nåt.
Han kan skatta sig lyckligt.
Ta hand om dig själv också.
Tack.
Cara? Hur är det med dig?
-Okej.
-Afasi.
Strokevarning!
Vi behöver hjälp här inne!
Det är ingen fara. Andas, andas.
Försök att slappna av.
Nej, nej. Backa.
-Då syr vi igen korsryggen.
-Kompressor och skruvar.
Dr Abrams och Gottfried
sätter dit de sista instrumenten.
Sen ska de trycka ihop Kuan-yus
ryggrad för att räta ut hållningen...
Syremättnaden sjunker,
puls och blodtryck likaså.
Syremättnaden är på 80 procent.
-Det beror på ställningen.
-Det är inget vi kan påverka nu.
-Det måste röra sig om lungkollaps.
-Gör en bronkoskopi.
Bröst- och bukmuskler
har säkert förtvinat.
När vi rätade ut honom knäcktes väl
ett revben som punkterade lungan.
Där. Försvagad andning på höger.
-Thoraxdränage till dr Marcel.
-Nej, det måste göras direkt.
-Har Kuan-yu slutat andas?
-Jag måste göra nåldekompression.
-Når du främre bröstet?
-Jag har inget alternativ.
-Pulsen är 40, syremättnad runt 50.
-Tiden är snart ute.
Jag vill inte sticka honom i hjärtat.
-Dr Marcel, kan ni förklara...
-Tyst!
-Okej. Nålen är inne.
-Syremättnaden stiger. 85 procent.
Luftvägstrycket är nere på 30.
Systoliskt blodtryck uppe på 120.
Okej. Då gör vi klart ryggraden.
Du måste backa. Backa.
Du tycks inte
ha rivit upp några stygn.
-Du har nog bara överansträngt dig.
-Underbart...
Så där ja.
Vem försöker du lura
genom att spela tuffing?
-Alla vet vad du går igenom.
-Där har vi problemet.
De ser bara en svag gammal man.
"Låt mig ta den. Låna min stol.
Ska du verkligen göra det där?"
-Jag står inte ut med det där.
-Det är ingen skam att vara sjuk.
Jag är läkare här.
Jag är inte patient.
Jo... En gång tänkte jag som du.
Efter min cancerdiagnos-
-trodde jag att folk bara skulle se
vad som var fel med mig.
Att varje snällt ord eller erbjudande
om hjälp bara vara medlidande.
Nån i min närhet fick mig att inse
hur långt från sanningen det var.
Det var bara jag som definierade
mig själv utifrån min sjukdom.
Mina vänner,
min familj, mitt grannskap...
De ville inget annat
än att stötta mig.
Det räckte med att låta dem göra det.
Det är ingen svaghet
att låta folk vara snälla.
-Det är en styrka.
-Okej.
Zach är en duktig läkare.
Han behöver bara lite uppmuntran.
Och det är vår uppgift.
Budskapet har tagits emot.
En kopp kamomillte. Min mamma
dricker det för att kunna somna.
Hon envisas med att dricka kaffe
till sent på eftermiddagen.
Ja?
Okej.
Bra. Jag ska berätta för henne.
Tack så mycket.
Då så. Operationen är färdig.
Kuan-yu klarade det jättebra.
Nästa gång ni ser honom kommer
han förmodligen att sitta upp.
Kommer han att stå, menar ni?
-Kommer han att kunna gå?
-Ja.
Med lite tid och rehabilitering ska
han kunna få ett ganska normalt liv.
-Förlåt mig...
-Ni har inget att be om ursäkt för.
-Det är mycket att smälta.
-Det här är dagen vi har väntat på.
I alla dessa år
har jag tagit hand om honom.
Och nu... Vad kommer att hända nu?
Den här operationen förändrar helt
det liv ni har levt i cirka 30 år.
Det är fullt rimligt
att ni sörjer förlusten av det livet-
-och känner er osäker på framtiden.
Det här är inte rätt,
de här känslorna...
Hur kan jag tänka på mig själv nu?
Hur kan jag vara så självisk
och inte vara glad?
Nej, ni är inte självisk.
Alla föräldrar i hela världen
förstår vad ni känner nu.
Från stunden våra barn föds
börjar de frigöra sig.
När de till slut ger sig av är det
för att vi har gjort vårt jobb - bra.
Men det här kan jag lova er:
Ni kommer alltid att vara hans mor.
Alltid.
En halva av samma sten.
-Som du ser...
-Är det inne i mitt huvud?
Sjukdomen heter moyamoya.
Moyamoya betyder rökpuff
på japanska.
Det är en progressiv sjukdom som
blockerar blodflödet till artärerna.
För att kompensera skapade din
kropp mindre kärl som lätt blöder.
Symtomen
orsakades av små slaganfall.
Progressiv?
Så det kommer att bli värre?
Aspirin och kalciumblockerare
minskar riskerna för fler slaganfall.
Bara minskar, de stoppar dem inte?
Ditt tillstånd
kommer att vara stabilt.
Man kan operera, men vi tycker inte
att det är läge för det.
Operation? Jag vill ha operationen.
Det är ett invasivt
neurokirurgiskt ingrepp.
Du har en nyfödd hemma. Det finns
en mer idealisk tid för operationen.
Jag vill inte ha det här molnet
hängande över mig.
Jag har väntat på
idealiska tillfällen förut.
De infaller aldrig.
Snälla, ge mig operationen.
-Vi ber neurokirurgen tala med dig.
-Tack.
Dr Hudgins?
Ja?
Vår patient mr Jones vilar just nu
efter en lyckad embolisering.
Jaha, bra.
Vi har en simuleringsdocka i rum 7.
Jag ska visa dig en höftvridning.
Du sa att det var
ett fysiskt krävande ingrepp.
Därför...ska du få göra det.
Mamma...
-Jag kan se dig.
-Ja!
Du är så...vacker.
-Så gammal...
-Nej. Nej.
Vi ses.
Kan jag få tala med dig?
Ja?
Det är en sak att hindra dem från
att filma under operationen.
Men Sharon,
det är det här en publik vill se!
Du lät dem inte skildra det!
Efter allt de har gått igenom
förtjänade de lite tid utan kameror.
De hade aldrig fått operationen
utan Jacks generositet!
Ja, men jag måste ändå skydda mina
patienter. Det vet du som läkare!
Ja, det gör jag, men jag tror också
på Jacks vision för sjukhuset.
Han vill att vi ska vara ledande
inom banbrytande sjukvård.
Sharon, den här filmen
skildrar exakt vilka vi är!
Och vilka är vi om vi glömmer bort
våra patienter och deras närstående?
Jack är en man som inte är van vid
att höra ordet "nej".
Då kanske det är dags
att han får göra det.
Ja...
-Neurokirurgen ska operera Cara.
-Strålande.
-Hon är modigare än jag.
-Och mig.
Du hade inte fel.
Jag är intresserad av Grace.
Okej...
Så varför var du så avspisande
mot henne i morse?
Inga bortförklaringar om
att hon är en nomad.
Mitt dejtfacit här
har inte direkt imponerat...
-Inget illa ment.
-Visst.
Jag kanske är galen
eller säger för mycket, men...
...jag undrar om alla dessa ursäkter
egentligen handlar om ett skäl-
-eller snarare en viss person.
Natalie.
Natalie?
Det kändes alltid som om du
fortfarande var förtjust i henne.
Ja, kanske det. Det kanske jag var.
Men nu försöker jag bara
få ordning på läget.
Bra.
Du är en toppenkille, Will.
-Du förtjänar att vara lycklig.
-Tack, Hannah.
Vad var särskilt svårt
med den här operationen?
Jo, vinkeln var ganska ovanlig.
Som tur är kunde vi minska trycket
och få in luft i lungan igen.
Ni var närmast i upplösningstillstånd
och larmen tjöt...
Ni kan väl berätta
vad ni kände i den stunden?
Den riktiga rubriken är att vi
lyckades räta ut Kuan-yus ryggrad.
Ni fick se en revolution i sjukvård,
delvis tack vare OR 2.0.
Det här är bara början på vad
partnerskapet med Dayton kan ge.
Vilken jäkla dag, eller hur?
Jag hoppas att du ska fira.
Du är ingen usel kirurg, men du har
hemsk smak när det gäller hjältar.
Hjältar? Kom igen, Sam. Han lägger
åtminstone pengarna på nåt bra.
Ja, det var säkert därför
han samlade ihop sin förmögenhet.
Vi kan hjälpa så många fler
med Jacks vision och pengar.
Hans vision om vilka som ska få hjälp
är nog snävare än din.
-Vad betyder det?
-2.0 är bara till för smärtpatienter.
-Va?
-Du hörde.
-Ingen mer subventionerad vård.
-Då får du gå på försäkringsbolagen.
Den goda sorten är slut.
-Radiologen har ett hemligt förråd.
-Tack för tipset.
-Eller så kan jag bjuda på en kaffe.
-Det är nog ingen bra idé.
Okej. Ha en bra kväll.
Vad sägs om ett glas istället?
Guinness, eller hur?
-Det där blev du väl lycklig av?
-Jag vet inte vad du pratar om.
Jag antar att du berättade.
Jag sa att jag behövde dialys.
Jag var ganska vag.
Jag vill inte göra honom
till vårdgivare bara så där.
Det var bra att du berättade,
inte bara för hans skull.
-God natt, Dean.
-Vänta lite.
Jag vill be dig om en tjänst.
Hej, pappa. Det finns pizza i kylen.
Det är inte Hawaii.
-Är du färdig med dina ansökningar?
-Ja.
De är korrlästa med ångest
och ivägskickade.
Jag valde tidigt beslut
för University of Chicago.
-Vad hände med Stanford?
-Ingenting.
Det var inte så seriöst. Jag är
inte direkt nån Kalifornien-tjej.
Jag vet inte vad det betyder,
men du verkade ganska seriös.
Det finns alltid skolor
med hållbarhetsprofil.
Jag skulle sakna italiensk nötkötts-
smörgås för mycket - och kanske dig.
Jag skulle sakna dig också...
...men rätt skola är...rätt skola.
Varför åka så långt och lämna dig
ensam när alternativen är bra här?
För det första -
jag blir inte helt ensam.
Det är faktiskt inte ditt jobb
att oroa dig för mig.
Anna. När du har uppnått
det du har gjort i skolan-
-får du välja vilken skola du vill.
Jag struntar i var den ligger.
Jag har sett fram emot att få
en ursäkt att åka till Kalifornien.
-Sabba inte mina drömmar.
-Tack, pappa.
-Jag ska söka.
-Varför inte?
Ja. Då ska vi se...
Okej. Då är allt färdigt.
-Känns det okej? Gör det ont?
-Nej, det är ingen fara.
Ytterdörren kärvar,
så lyft den lite när du stänger.
Klockan är mycket.
Jag är faktiskt
något av en nattuggla.
Det är en yrkesskada för
förlossningsläkare. Alltid jour...
-Du behöver inte stanna, Hannah.
-Det finns ett quiz här.
Jag har alltid undrat vilken bil
som matchar min personlighet.
Det är lätt. Du är en Prius.
Text: Joakim Sandström
Iyuno