Flytta på den!
Ska det vara så här?
Du är bara nedlåtande.
Jag blev imponerad av hur du nästan
tog livet av vår patient.
Vi börjar få ont om materiel.
Nej! Jag behöver kontrastvätskan.
Allt kan inte gå till en patient.
-Ring ett annat sjukhus.
-Alla sitter i samma båt.
Vi tror att David kan ha fått
schizoaffektivt syndrom.
Nej, min pojke är inte galen.
Hur ska han få hjälp?
Det är ett nöje att ses, dr Hawthorn.
Min kollega David Kwon
talar väldigt gott om er.
Det är inte jag som är läkaren.
Jag är hennes assistent, Katherine.
Skriv under
och datera blanketterna, tack.
Vid varje markering.
Under tiden
går jag igenom våra regler.
Hon har tystnadsplikt såvida du inte
utgör en fara för dig själv...
Jag är själv psykiatriker.
Du kan hoppa över det där.
Jag förstår, men dr Hawthorn vill
att vi går igenom det här.
Om du utgör en fara
för dig själv eller andra...
Jag förstår
att du bara gör ditt jobb.
Men be dr Hawthorn att ringa mig-
-när hon har möjlighet
att träffa mig personligen. Okej?
Nej, förresten...
Hälsa att det kvittar.
Ja...
Det var längesen
du letade efter en terapeut.
Ska jag ge dig några namn?
Efter de senaste två försöken
börjar jag tappa lusten.
Efter den här morgonen undrar jag
vart psykiatrin är på väg.
Löpande band-principen har börjat
gälla inom en stor del av vården.
Men du hittar rätt till slut.
-Inget kaffe?
-Nej, jag har inte tid.
Vi ska införa nya rutiner
vid läkemedelsbrist på akuten.
-Kan inte Maggie Lockwood ta det?
-Hon är i Paris.
Hon och Ben
hann aldrig åka på smekmånad.
-Oj då...
-Ja.
-Dumt att vi är underbemannade nu.
-Det är aldrig rätt tillfälle.
-Det har du rätt i.
-Vi ses.
-Ta bort dem!
-David Sullivan, 17 år.
Vi har träffats. Minns du mig?
De kommer att hitta mig.
Jag måste hålla mig i rörelse.
Han sprang naken ut på gatan
och höll på att bli påkörd.
Inga synliga skador.
Han har fått 0,5 mg lorazepam.
Hej igen, mrs Sullivan.
Mår er man bra?
-Ja, han är bara lite omskakad.
-Han kommer in bakom oss.
-Doris...
-Jag kallar på psyk.
Det är bra.
Nu ska vi lossa på banden
och flytta dig till sängen.
Ligg stilla
och håll händerna längs sidorna.
Alla redo? Ett, två, tre.
Sådär ja, bra...
-Nej, nej!
-Bara lugn.
Låt doktorn titta på dig.
Det finns en kamera i lampan.
De försöker stjäla mitt DNA.
Vad kan ha utlöst det här?
Vi stod vid ett rödljus när David såg
reklam för bilförsäkringar.
Mannen jobbar för dem.
Han klädde av sig
och sa att han var avlyssnad.
Han rusade ut ur bilen
över fyra filer med mötande trafik.
En pickup kom rakt emot honom!
-Eric?
-Mår ni bra?
-Lägg honom ner.
-Vad är det med honom?
-De tänker döda oss alla!
-Skicka hit väktarna!
Kom! Nej!
Angiogrammet visade
en aortadissektion.
Det är en reva i aortaväggen.
-Så det var ingen hjärtinfarkt?
-Symptomen kan likna det.
Revan ligger nära hjärtat. Därför
måste han opereras omgående.
-Hjärtkirurgi?
-Ja.
Dr Morris kan utföra den.
Han är på väg hit.
Okej. Får jag träffa Eric
innan han sövs?
Ja, visst.
Jag ber en sköterska att hämta dig.
-Kan vi gå nånstans och prata?
-Okej.
Jag förstår inte.
Varför trodde David att mannen
på affischen var ute efter honom?
Det var en vanföreställning.
Man blir övertygad om
att nån individ eller grupp-
-konspirerar för att skada en
eller dem man älskar.
Är vanföreställningar vanliga
vid schizofreni?
Ja.
Jag vet att Eric och jag inte
var mottagliga sist vi pratade.
Vi förstår. Det är mycket att ta in.
Jag trodde att David bara gick igenom
en tillfällig fas.
Men de senaste dagarna-
-har han tappat
verklighetsuppfattningen.
Han försvinner mer och mer.
-David finns kvar där inne.
-Ja.
-Med behandling kan anfallen avta.
-Eller till och med försvinna.
-Med medicinering?
-Ja, det är en del av det.
David tror
att nån försöker förgifta honom.
Hur ska jag få honom att ta piller?
Många psykofarmaka
kan ges med injektioner.
Men vi brukar inte börja så.
Det ger man de som inte samarbetar.
Självklart. Men om han spjärnar emot
så finns den möjligheten.
Det problemet tar vi då.
På sikt är det bäst att få David
att ta medicin frivilligt.
Okej.
Miss Martin, jag är dr...
Liza. Ursäkta. Vad sa du?
-Dr Choi. Mår du inte bra?
-Jag får inte behålla maten.
-Och du är i tolfte veckan?
-Det är bara en uppskattning.
Jag fick nyligen veta
att jag är gravid.
Jag har inte träffat en läkare än.
I så fall gör vi ett ultraljud.
-Doris, kan du hämta dr Asher?
-Visst.
När började kräkningarna
och diarrén?
I går kväll.
-Och du har inte tagit nån medicin?
-Nej, ingenting.
Jag vill inte ta nåt
när jag är gravid.
-Det finns preparat mot illamående.
-Ja, men jag vill helst inte.
Det går bra.
Jag vill bara veta om barnet mår bra.
Okej. Får jag trycka på din mage?
Jag vill se om nåt känns ömt.
Nej, jag vill inte ha henne.
Låt mig träffa en annan läkare.
-Dr Asher?
-Hannah Asher, va?
-Hon är duktig.
-Hon är missbrukare.
-En annan läkare, annars går jag.
-Okej, vänta lite.
Hej, Hannah. Jag hade för bråttom.
Vi klarar oss bra ändå.
Okej. I så fall äter jag frukost
om nån letar efter mig.
Dr Tanaka-Reed, vänta lite.
Be dem att uppdatera det. Tack.
Jag vill reda ut det här.
Häromdagen
var jag kanske lite nedlåtande.
-Tack, dr Marcel.
-Varsågod.
-Är det nåt du vill säga?
-Nej, jag tror inte det. Allt är bra.
Hade du inte tid att köpa blommor?
Andra läkare gullar med ST-läkarna.
Jag trodde att du var tuffare.
-Ingen människa är en ö.
-Ölivet är inte så illa.
Dr Marcel, patient på ingång.
-Tack för uppmuntran.
-Det var så lite.
-Vem har vi här?
-Marcus Walker, 50 år.
Fall från stående. Har fått dropp.
Systoliskt blodtryck 100. Puls 120.
Jag har aldrig sett honom ha så ont.
Det blir inte bättre.
-Hans syster Janet.
-Såg du fallet?
Han tappade balansen på trottoaren
och kunde inte resa sig.
Han ska få smärtstillande.
-Tar han mediciner?
-Dialys och blodtrycksmedicin.
Då så, lugnt och fint.
Jag räknar in. Ett, två, tre.
-Förlåt, Marcus.
-Jag är här, Marcus.
-Låt läkarna jobba ifred, Janet.
-Vi ska ta hand om honom.
Ge honom en påse blod.
Hej, Marcus.
Håll armarna längs sidorna.
Andas djupt.
Lungorna ser bra ut.
-Han är i chock.
-Han blöder nånstans.
Gör ultraljud.
-Inget i buken.
-Jaså?
Lägg honom på sidan.
- Herbert! Jag behöver din hjälp.
Då så, lugnt och fint. Ett, två, tre.
Du är jätteduktig.
Vad är det?
-En böld?
-Det verkar så.
Det varar där under.
Då tömmer vi den. Skalpell.
Hematom.
Jaha...
Tryck på såret och stoppa blödningen.
-Har du det?
-Ja.
Ge en påse blod till, inled DDAVP
och ge en påse trombocyter.
Kom igen, sätt fart!
-Hej igen, ms Arya.
-Kalla mig Indrani.
Jag har fått provsvaren.
Tyvärr har du en MRSA-infektion.
Av en invuxen tånagel?
MRSA är väl svårbehandlat?
Det är resistent mot antibiotika,
men ett par sorter brukar fungera.
-Hur länge måste jag ta antibiotika?
-En dryg vecka.
Då behöver du inte ställa in resan.
Vart ska du?
Jag ska till Skottland
och vandra West Highland Way.
En 15 mil lång vandring
genom skotska högländerna.
-15 mil?
-Jag har tränat i ett år.
Jag närmar mig 60,
men så känns det inte.
-Vi börjar med vankomycin.
-Nej, det går inte.
-Jag är allergisk mot det.
-Jaha.
-Jag reagerade på det som barn.
-Då undviker vi det.
-Nancy?
-Linezolid? Ska bli.
-Du blir frisk till Skottlandsresan.
-Jag har velat göra det här länge.
Dr Halstead...
Apoteket accepterar inte receptet.
-Va?
-Är det nåt problem?
Nej, det är nog bara ett systemfel.
Jag är strax tillbaka.
Enligt våra nya rutiner måste vi
fråga infektionsavdelningen först.
De vill dränera den infekterade
vävnaden innan de ger linezolid.
Dränering för att behandla källan?
Det räcker inte. Linezolid krävs.
Kan vi inte bara säga
att avdelningen har godkänt det?
Nej, linezolid ges bara i nödfall
på grund av låg tillgänglighet.
Det är restnoterat överallt.
Hon har en MRSA-infektion.
Du ser bara en aktuell patient-
-men riktlinjerna ska se till
att läkemedlen räcker till alla.
Tidig behandling av källan
kan göra underverk. Försök.
-Dr Marcel.
-Ja?
Jag har Marcus röntgenbilder.
Två frakturer på ländkotorna.
-För att han snavade?
-Titta här.
Han har allvarlig benförlust.
-Hans ryggrad måste fixeras.
-Ja, annars kan han aldrig gå igen.
Med tanke på hans andra sjukdomar
verkar det rätt kört.
Vi går och pratar med neurokirurgen.
David... Tillhör rösten
som du hör en man eller en kvinna?
Jag vet inte.
Den har liksom ett eget språk.
Ett eget sätt att kommunicera.
Min hjärna översätter meddelandena.
Får du några meddelanden nu?
Att du skriver ner allt jag säger
för att du jobbar för dem.
-Du är en av deras spioner, va?
-Nej, jag är ingen spion.
-Ge mig din anteckningsbok.
-Det går inte.
-Ge mig den!
-Jag är läkare.
Jag försöker förstå vad som händer.
Ut härifrån! Nu!
Dr Cuevas kan lägga bort blocket.
Skulle det kännas bättre?
-Jag såg att du tittade på ventilen.
-Det finns en kamera där inne.
-De iakttar mig.
-Det finns ingen kamera där, David.
Säkert inte, men vi kan
täcka över den om det känns bättre.
Bra. Jag ska se vad jag kan hitta.
Jag har ett par patienter till,
men ska jag ta med nåt åt dig?
-En cola.
-Visst.
Jag är strax tillbaka.
- Får jag prata med er, dr Cuevas?
Med paranoida patienter
är det inte särskilt klokt-
-att säga emot
deras verklighet för tidigt.
Evidensbaserad forskning
tyder på det motsatta.
Vanföreställningar
ska inte förstärkas.
Man borde förklara
varför deras upplevelse skiljer sig.
Jag förstår, men det är omöjligt
om tilliten saknas.
Men det gläder mig att du är påläst.
Bra jobbat.
Är Choi din handledare?
Otur för dig.
Hur så? Han är schysst.
Bli inte för bekväm. Det sägs
att hans förra elev blev avskedad.
-Vad gör du här, Olga?
-Detsamma.
Jag trodde att du var borta.
Dr Choi bad mig om ett ultraljud.
Varför frågade han dig?
Jag jobbar på akuten.
-Tvivlar du på mina kunskaper?
-Självklart inte, Hannah.
Varför bad du då nån annan
att göra ultraljudet?
-Du litar inte på mig.
-Det är inte det.
Patienten bad om en annan läkare.
Hon kände till ditt förflutna.
-Hur? Känner hon mig personligen?
-Det frågade jag inte.
-Glöm det.
-Hannah...
Jag är så trött på
att det förföljer mig.
Hur bra den än går
så döms jag efter mitt förflutna.
Nej, det är för riskabelt.
Han har högt blodtryck
och njursjukdom i slutstadiet.
Och han har lågt trombocytvärde.
Det får inte ligga under 100 000.
Det är inte idealiskt, men...
Just det, ni skar ju upp hans rygg.
Då kan vi inte gå in den vägen.
Gå in framifrån och stabilisera
ryggraden. Jag sköter resten.
Ska du assistera mig? Oj!
Och det säger du först nu?
Är du orolig för statistiken, Sam?
Be radiologen att injicera cement
i hans frakturer. Då kan han sitta.
Men då kan han inte gå.
Det är farligt för honom.
-Han kan få trycksår och proppar.
-Eller förblöda under ingreppet.
Vi måste höja trombocytvärdet.
Det är enda sättet
att få Marcus i skick för ingreppet.
Jag beställer
några påsar med trombocyter.
-Patty. Hur går det med din man?
-Han ska precis opereras.
Dr Archer sa att det dröjer
innan vi vet mer.
Han är i goda händer, tro mig.
David, här är colan som du bad om.
Och lite grejer till ventilen.
Kan vi prata lite?
Är allt som det ska?
Trini gav honom nåt lugnande.
Okej. Jag är strax tillbaka.
-Vad gav du honom?
-6 mg risperidon.
-Va? Vem fan beordrade det?
-Det gjorde jag.
Han blev extremt upprörd
och gjorde motstånd.
Lorazepam fungerade i morse.
-Du såg inte hur upprörd han var.
-Haldol, då!
Han tänkte slita ut droppet.
Mamman fick panik.
Låt inte anhöriga pressa dig
till nåt överilat.
Det var inte överilat,
utan nödvändigt!
-Han är pigg igen i morgon.
-Då är vi tillbaka på ruta ett.
Allt förtroende är förstört.
Fråga mig nästa gång du vill ge
en hög dos psykofarmaka-
-till en patient vi utvärderar.
Med all respekt, dr Charles,
jag är ingen praktikant.
-6 mg är standard...
-Standard?
Man följer inte standarder utan att
ta hänsyn till den unika patienten!
Hej. En sköterska är på väg
för att börja ge trombocyter.
Jag vet
att det har varit en tuff dag.
Snarare ett tufft år.
Min man dog i januari.
Jag beklagar.
Marcus kom från Kalifornien inför
begravningen, men åkte aldrig hem.
-Han flyttade in hos mig.
-Ni måste komma bra överens.
Jag har aldrig haft ett val.
Vi är tvillingar.
Marcus föddes 45 sekunder före mig.
Men han verkar alltid flera år äldre.
Att se honom här, så skör...
Det är jobbigt.
Du ska veta...
...att vi ska göra allt vi kan
för Marcus.
-Okej?
-Okej.
-Vad är det?
-Jag har kollat Marcus anamnes.
Han har alltid haft
lågt trombocytvärde.
Är det kroniskt?
En odiagnostiserad blodsjukdom?
Trombocytopen purpura, tror jag.
Då hjälper inte en transfusion.
Hans kropp förbrukar bara
alla nya trombocyter.
-Om inte..
-Vad då?
Glöm det. Jag tänkte högt.
En transfusion kanske hjälper lite.
Fotspecialisterna har dränerat tån.
De fick skära bort nageln.
Jag är ingen läkare,
men det verkar förvärras.
Bara lugn, du ska få rätt medicin.
Dr Halstead, kan vi talas vid?
-Vad är det?
-Ett ögonblick.
-Vi har slut på linezolid.
-Du måste skämta...
Jag visste
att det här inte skulle räcka.
-När får vi in mer?
-Tidigast i morgon bitti.
-Beställ vankomycin.
-Hon är allergisk.
Jag vet. Men jag har en idé.
Hej, Liza.
Provsvaren ser bra ut.
Dina vita blodkroppar är förhöjda,
men det är vanligt vid graviditet.
Det är nog bara en magbacill.
-Så bra. Får jag åka hem då?
-Ja.
Du ska också få tips kring
bra barnmorskor och gentester.
Gentester?
Sa hon inte att barnet såg friskt ut?
Gentester för ärftliga sjukdomar
är helt valfria.
-Men barnet mår väl bra?
-Ja.
-Du, om...
-Liza?
Dina utskrivningspapper.
Jag hänger inte med.
Vill du ge mig medicin
som jag nästan har dött av?
Vi kan minska risken
för ännu en negativ reaktion.
-Hur då?
-Det kallas desensibilisering.
Du får steroider och antihistaminer
och sen ger vi vankomycin i dropp.
Kan du lova mig
att min hals inte sluter sig igen?
Nej. Men i så fall
står vi redo med adrenalin.
-I värsta fall måste vi intubera.
-Intubera? Nej!
-Jag byter sjukhus.
-Vi har ringt runt.
-Ingen har linezolid förrän i morgon.
-Då väntar jag.
MRSA sprider sig snabbt.
I morgon har det nått benvävnaden.
Du kan förlora benet.
-Ge mig vankomycin.
-Okej.
Marcus trombocytvärde har stigit
från 50 000 till 105 000.
-Så bra.
-Fantastiskt!
Då hade jag fel.
Visa Abrams de nya provsvaren.
Han är nog mer mottaglig
om du pratar med honom.
-Hur kan han vägra nu?
-Han är som han är.
Jag övertalar honom.
Dr Choi! Vi har ett problem!
Liza? Jag trodde att hon hade gått,
men jag hittade henne avsvimmad.
Vi kopplar upp henne till maskinerna.
Ett, två, tre.
Så... Hör du mig, Liza?
Dropp och kateter.
Hämta en obstetriker.
-Patchefsky?
-Nej, vi tar Asher.
Hon har lågt blodtryck, 85/43.
Är det synkope?
Eller så var blodvärdet sämre
än jag trodde.
-Liza...
-Känner du henne?
Ja. Doris berättade.
Hur länge hade hon haft symptom?
Mindre än 24 timmar.
-Enligt patienten själv?
-Ja, hurså?
-En liter saltlösning.
-Vi har gett vätska.
Kan det vara sepsis?
Vi kan ge antibiotika.
Vi provar så här först.
Det är nog hypovolemi.
Hon har nog varit sjuk länge.
Blodtrycket stiger.
Tack för att du ställde upp, Sam.
-Hans trombocytvärde steg snabbt.
-Marcus är en kämpe.
Jag bestämmer när vi väl kommer
till ryggraden. Förstått?
Mia! Starta min spellista.
-Du först.
-Skalpell.
-Hur går det?
-Jag gav 125 mg metylprednisolon.
Och 50 mg difenhydramin.
Då kan vi börja ge vankomycin.
Vi går långsamt fram
och ökar dosen gradvis.
-Är du redo?
-Så redo jag kan bli.
Det är nåt som inte stämmer.
Herregud... Min hals.
Jag kan inte svälja.
Ingen fara. - Ge 0,3 mg adrenalin.
-Jag kan inte...
-Det verkar snart.
Håll dig lugn och titta på mig.
0,3 mg adrenalin
och 50 mg difenhydramin.
Nancy... Så där ja.
Förbered intubering.
- Det är bara en försiktighetsåtgärd.
Jag tror att det funkar.
Långsamma, djupa andetag.
Såja.
Hur länge har du varit sjuk?
Det här är sjätte dagen.
Ända sen jag slutade missbruka.
Symptomen beror
på abstinensbesvär.
Jag tänkte väl det.
Dr Asher, om jag avslöjade dig
för din kollega...
Ingen fara. Alla vet
att jag har varit missbrukare.
Du behöver inte kalla mig dr Asher.
Nej, det känns konstigt
att använda ditt efternamn.
-Jag säger inget till gruppen.
-Tack.
Jag vet inte ens
om kroppen är fri från droger.
Jag ville inte riskera ett drogtest
när du vet så mycket om mig.
Jag vill inte att nån
ska ta mitt barn ifrån mig.
Det är bra att du slutar, Liza.
Men det är svårt att sluta tvärt.
Det finns mediciner som hjälper,
som Suboxone och Metadon.
-De är väl opiater?
-Ja.
Men med läkares överinseende
får man ta dem när man är gravid.
-Risken för fostret är minimal.
-Nej.
Det får inte finnas några risker.
Jag injicerade nog en handfull gånger
under första perioden.
Men mirakulöst nog
verkar barnet må bra.
Jag vill inte riskera nåt nu.
Jag gör inte det.
Kom in.
Jag vill fråga mrs Sullivan
om David får stanna på psyket.
Då kan vi prata mer med honom
och justera hans medicin.
Det låter bra, dr Cuevas. Tack.
Och hans pappa är färdigopererad.
Inga komplikationer.
Skönt. Det är jag också glad för.
Jag borde ha pratat med dig
innan jag gav David medicin.
Det var en kaotisk situation. Jag
förstår att du ville agera snabbt.
Jag var nog för snabb
att ge läkemedel.
Jag förlitar mig på litteraturen
och standarder.
Men jag litar inte alltid
på mina instinkter.
Det tog mig flera år att komma dit.
Och vissa dagar går det sämre.
Men jag lovar att du kommer dit.
Utan tvekan.
Tro mig.
Janet? Marcus klarade sig bra.
-Jag kan inte tacka er nog.
-Det är mycket kvar.
Men med sjukgymnastik
kan det gå bra.
-Får jag träffa honom?
-Följ med till uppvaket.
Han kan vara lite omtöcknad
när han vaknar. Kom.
Dr Abrams!
Jag hörde att det gick bra.
Om ni gör nåt liknande igen
pratar jag med Goodwin.
-Ursäkta?
-Jag vill inte bli lurad att operera.
Vad pratar ni om, dr Abrams?
Det var konstigt
att trombocytvärdet steg så fort.
Labbet gjorde ett antikroppstest
medan vi opererade. Titta här.
Marcus har trombocytopen purpura.
Då fungerar inte transfusioner.
Det stämmer.
Om han inte fick hjälp på traven.
Du gav Marcus steroider.
Därför steg trombocytvärdet.
-Steroider är kontroversiella...
-Minst sagt.
Nu löper han större risk
för infektion.
Det var vår enda chans.
"Vår" enda chans?
Jag fick inget veta.
Jag ville inte
att du skulle få skulden.
Jag är ju överläkare.
Jag försökte skydda dig.
Jag behöver inte beskydd,
utan respekt.
-Jag respekterar dig.
-Det känns inte så just nu.
Du ser bättre ut, Indrani. Du blir
snart flyttad till avdelningen.
Du får vankomycin i dropp först,
sen får du ta tabletter.
-Jag kan inte tacka dig nog.
-Synd att du måste genomlida det.
Det var det värt.
Dit ska jag nästa månad.
Det får vara med på min bucket list.
-Ursäktar du mig ett ögonblick?
-Självklart.
Miss Goodwin.
-Kom förbi mitt kontor innan du går.
-Det ska jag.
Dr Choi!
Varsågod. Jag såg att ni jobbar natt,
så ni behöver nog koffein.
Och här är mitt cv,
min forskning och mina patientfall.
-Vi ska ju ha handledning i morgon.
-Du är verkligen förberedd, Zach.
-Ursäkta mig.
-Ja, självklart.
-Vi ses i morgon!
-Det gör vi.
-Hej.
-Liza gick med på att stanna.
-Bra. Har hon abstinens?
-Jag ska inte säga nåt.
-Tack, Ethan.
Hon är nog drogfri nu,
men livrädd att bli anmäld.
Hon ska inte straffas
för att hon söker vård.
Du gjorde helt rätt
när du tog in dr Patchefsky.
Jag borde inte ha skällt på dig.
Jag vet hur frustrerande det är att
stå till svars för sitt förflutna.
Men tack vare det
du har gått igenom-
-fick du Lizas förtroende.
Ja. Det är nog sant.
Det kanske inte alltid är så illa
att ens rykte föregår en.
Bra jobbat i dag, Sam.
God natt, dr Taylor.
Oj då...
Du har en riktig fanklubb.
Jag kanske hade fel om dig.
Ölivet verkar passa dig.
Har jag förstått det rätt?
Gav du patienten antibiotika
som hon var allergisk mot?
Jag informerade henne om riskerna
och fick hennes samtycke.
Det skulle inte hålla i rätten
om det här hade gått snett.
Det var inte mitt första val.
Jag vet att de nya rutinerna inte
är omtyckta...
De funkar inte.
Avsikterna är säkert goda,
men jag måste säga som det är.
Jag ska säga som det är.
Leveransproblemen
kommer inte att lösa sig-
-trots att jag verkligen har försökt.
De nya rutinerna
må vara bristfälliga-
-men vi behöver nån slags ordning
på akuten.
Det får inte bli vilda västern.
Ärligt talat
så är det nog redan för sent.
Text: Ellinor Larsen
Iyuno-SDI Group