-Hannah är snäll och söt.
-Ja, hon är ett kap.
Sean kan donera en njure.
Du kan opereras nästa månad.
Har du pratat med Sean?
Han kom inte till jobbet.
Tro inte det värsta.
2.0 satte oss på kartan.
För att visa att jag tror på det här-
-ska jag lägga mitt liv
i dess händer.
En börsnotering är bra för Dayton
Corporation, inte för Chicago Med.
Den stora lesionen som Crockett såg
finns inte med på röntgenbilderna.
Skapade 2.0 lesionen?
-Crockett låg inte bakom Evans död.
-Det gjorde 2.0.
Hej. Jag har ont om tid,
jag ska på möte.
Ställ in om det handlar om
Evans död. Det var inte ditt fel.
Lägg av, Will. Du såg det själv.
Jag kom för nära levervenen.
Du försökte göra en ablation
på en stor lesion.
-Men det fanns ingen lesion.
-Vad menar du?
-Den existerade inte.
-Jag såg den på skiktröntgen.
Ja, i 2.0 under ingreppet.
Men titta på skiktröntgen före.
Ingen lesion.
Jag förstår inte.
Hur kan 2.0 visa något annat?
2.0 hittade på det.
Du bad systemet om vägledning.
Det fanns inte nog med data,
så systemet uppfann en lesion.
-Varför det?
-Vi har lärt 2.0 att vara till lags.
Systemet försökte hjälpa dig.
Det är likadant med chatbottar.
Men med 2.0 är det inte harmlöst.
Det kan leda till någons död.
Innan vi vet hur vi ska bygga in
skydd, måste vi stänga ned det.
-Ska Jacks bolag börsnoteras?
-Ja. Det är en viktig dag för honom.
-Och för oss.
-Jacks företag påverkar nog inte oss.
-Hälsa, du. Jag har min mobil.
-Nej, hon ser upptagen ut.
-Är det inte bra mellan er?
-Vi grälade i går.
Jag bad henne
att flytta ihop med mig.
-Var det ett misstag?
-Tydligen.
Det kanske var dålig tajming.
Hon har förlorat sina besparingar
och sin lägenhet. Nu är hon pank.
Hon sa att jag behandlade henne
som ett välgörenhetsprojekt.
-"Varför frågade du inte tidigare?"
-Vad jobbigt.
Men jag förstår henne.
Hon verkar ganska självständig.
Ja. Varför frågade jag henne
inte tidigare?
Jag vet inte.
-Är Sean här?
-Ja.
-Vad har hänt?
-Han mår bra.
Han fick ett återfall.
Med alkohol och benso.
-Vad får han?
-Vätska och dextros, flumazenil.
Han är vaken nu.
-Hej, grabben.
-Förlåt mig.
-Jag har svikit dig.
-Allt ordnar sig.
Vi tar oss igenom det. Vila nu.
-Dr Johnson! Vad har vi här?
-Fred och Janice Anderson.
De är i 50-årsåldern. Bilolycka.
De krockade med ett träd
och bilen började brinna.
Fred har intuberats
på grund av andningsbesvär.
Kolmonoxidhemoglobinvärdet
ligger på 55.
Janice tog sig ut själv. Hon har
bröstsmärtor och fick fentanyl.
-Vaken och talbar.
-Kom igen!
-Luftvägarna fria. Bra andningsljud.
-Puls 122, blodtryck 130/86.
-Det var samma förut.
-Okej...
Inga yttre tecken på krosskador.
Röntga. Ta bröstkorgen först.
Undan!
-Det ser bra ut.
-Och så bäcken.
Undan!
-Det ser också bra ut.
-Ja.
-Ring och begär en skiktröntgen.
-Okej.
-Loren! Kör du ambulanshelikopter?
-Ja, jag har fått ackreditering.
Då får vi träffa dig oftare.
Värdena ser bra ut.
Syresättning 95 %.
-Nacken?
-Oskadd.
Hon har ett par brutna revben,
men inget allvarligt.
Har ni ont, mrs Anderson?
-Det är inte det.
-Kan ni berätta om olyckan?
Janice?
-Min man...
-Läget är stabilt.
-Vad är det?
-Han försökte ta livet av oss.
Han försökte ta livet av oss!
-Hej, Jack.
-Hej, Crockett.
Jag var just på väg att leta reda på
snygga sjukhuskläder.
Vi kan inte operera ditt bråck
med 2.0.
Vi har upptäckt problem
med systemet.
Du har väl inte dåligt samvete
för Richard Evans?
Ingreppet var en chansning.
Han var döende.
AI:n ger dåliga råd och hittar på
saker. Vi måste stänga av den.
Alla kirurger begår misstag, även
de bästa. Skyll inte på skalpellen.
2.0 visade en lesion som inte fanns.
Den visade en tumör som inte fanns.
Plattformen är defekt. Förstår du?
-Titta på de här röntgenbilderna.
-Nej. Jag tror dig.
Jag ska fundera på en lösning.
-Tack för att du nämnde det.
-Visst. Varsågod.
Vad har hänt?
Äkta makar,
självmordsförsök enligt hustrun.
Jag tror inte på det.
Det här är dr Johnson
från ambulanshelikoptern.
Jag har känt dem i många år.
Fred skulle aldrig göra så.
Fred är intuberad och röntgas.
-Får jag prata med henne?
-Ja.
-Mrs Anderson, jag heter dr Charles.
-Från psykiatrin?
Kan ni, så gott ni förmår,
berätta vad som har hänt i dag?
Jag körde, när Fred plötsligt tog tag
i ratten och svängde av vägen.
-Det måste ha varit otäckt.
-Ja.
Jag skrek åt honom att släppa,
men han vägrade.
Innan jag hann bromsa
krockade vi med trädet.
-Hade ni grälat?
-Nej, det kom från ingenstans.
-Jaha...
-Vi har alltid varit lyckliga.
Trodde jag.
Har inget ovanligt hänt
i relationen på sistone?
Jag vet inte, men Fred har...
verkat lite annorlunda.
-På vilket sätt?
-Lite konstig.
Hängig och nedstämd.
Jag har frågat om något är på tok,
men han svarar att allt är bra.
Jag förstår bara inte
hur han kan göra så här.
Jag förstår att det här är jobbigt,
men vi ska reda ut det.
Under tiden kan du väl försöka vila?
Jag tittar till dig igen senare.
Tack.
Hej, Dean.
Vi har fått Seans provsvar.
-Mår du bra?
-Ja, jag har bara huvudvärk.
-Vad sa du om Sean?
-Han har inga andra droger i kroppen.
Det är ändå en klen tröst.
Jag borde ändå inte
låta honom ge mig sin njure.
Hur så? Skulle det här vara ditt fel?
Han är redan känslig.
Det blev en extra påfrestning.
Det är svårt att säga
vad som orsakar ett återfall.
Jag ska ta bort en faktor
och tacka nej till njuren.
Nej, det är det sista du borde göra.
Sean har redan dåligt samvete.
Det kan bli värre.
-Han kan få svårt att donera nu ändå.
-Ja, men berätta inte det än.
Ta inte ifrån honom det här.
Dr Archer? Maggie vill ha din hjälp
i behandlingsrum 6.
Sarah, vännen? Det här är dr Archer.
-Hur är det, Sarah?
-Jag har så ont.
-I buken? Hur länge har du haft ont?
-I ett par dagar.
-Normala värden, ingen feber.
-Ge hydromorfon mot smärtan.
-Vi ska göra ett ultraljud.
-Okej.
-Kan jag ta den där?
-Ja.
-Jordnötter?
-Till ekorrarna.
Det här känns lite kallt.
Jag ser ingenting konstigt.
Har du haft andra symptom?
-Jag har varit förstoppad.
-Brukar du inte ha problem med det?
Då gör vi en skiktröntgen av magen
för att se vad det är för fel.
-Någon kör dig upp till radiologen.
-Tack. Båda två.
Fred är vaken och extuberad.
-Hej, mr Anderson.
-Mår Janice bra?
-Hon är skadad, men inte allvarligt.
-Tack och lov!
-Minns ni vad som hände i morse?
-Sa Janice att jag grep tag i ratten?
Ja, och att ni styrde av vägen.
Jag...kan inte förklara det.
Det var inte jag som styrde.
-Vad menar ni?
-Det var inte jag.
-Satt någon mer i bilen?
-Nej.
-Ursäkta, jag förstår inte.
-Det var min hand.
Den grep tag i ratten
och jag kunde inte släppa taget.
"Det var inte jag, det var min hand."
Vad säger du om det?
-Jag vet inte.
-Vi måste polisanmäla.
Delstatspolisen i Grundy County
utreder olyckan.
Okej. Vad ska jag göra,
leta efter en plats på psyk?
Vänta lite.
Jag vill kolla på skiktröntgen först.
-Säger du till när det är klart?
-Ja.
Du står registrerad i 2.0.
Vi fortsätter senare.
-Jag försökte ju prata med dig.
-Tack för omtanken.
Men det är riskfritt.
Du har gjort det här förut.
Plattformen är defekt. Flytta över
till en vanlig operationssal.
Många vill se 2.0 i aktion.
Investerare och vänner.
Jag skulle se dum ut.
Gör inte reklam för något farligt.
Skjut upp börsnoteringen.
Jag får inte väcka tvivel
kring systemets pålitlighet.
-Då utför jag inte ingreppet.
-Du kan inte mena allvar.
Jag hittar lätt tio andra kirurger
som kan ta din plats.
-Det här blir av även utan dig.
-Det får stå för dig.
Kom igen! Du har varit
2.0:s ansikte utåt hela tiden.
Jag vill att du opererar.
Jag kan ge dig ett löfte.
Efter börsnoteringen stoppar jag
plattformen tills buggarna är lösta.
Nå?
Kom igen, jag är ju din patient.
Det måste ha någon betydelse.
Han ger sig inte.
Han tänker låta operera sig.
-Vi måste offentliggöra det här.
-Det går inte.
Hur kan vi bevisa bildernas äkthet?
Vi kan också hitta på saker.
Jag blir anklagad för
att mörka mina misstag.
Även om vi inte blir av
med licenserna kan det ta åratal.
Och det sätter inte stopp
för dagens ingrepp.
-Vad ska du göra?
-Operera bråcket.
-Varför det?
-2.0 kanske ger fel information.
Då vill jag inte
att en nybörjade bär ansvaret.
-Crockett...
-Lyssna nu.
Jack lovade att stänga ner 2.0
efter börsnoteringen.
-Och du tror på honom?
-Jag har inget annat val.
Här är Sarahs skiktröntgen.
En obstruktion har gett tarmvred.
-Meddela operation.
-Hon kan inte opereras här.
Hon har för dålig sjukförsäkring.
Vårt sjukhus omfattas inte.
-Ingreppet godkänns inte.
-Hon har inte råd att betala själv.
Då får vi flytta henne
till ett sjukhus som hon omfattas av.
Dean! Jag ska skriva ut Sean.
Då så... Skriv under här.
-Hej! Hur mår du?
-Förutom dåligt samvete?
Men en sak känns bra.
Jag fick sms från dr Cameron.
Jag kan faktiskt donera.
Visst är det fantastiskt?
Jag vet att det inte är någon ursäkt,
men jag vet varför jag fick återfall.
Jag lovar
att det inte ska hända igen.
Ni behöver inte dölja er relation.
Det stör inte mig.
-Öh...va?
-Jag förstår inte.
Nu vill jag vara ärlig.
Jag har känslor för dig.
-När jag såg dig och pappa...
-Vänta nu. När såg du oss?
-I fikarummet.
-Jag vet inte vad du tror nu.
-Du misstolkade det du såg.
-Vi är bara goda vänner.
-Jaså?
-Ja. Jag skulle aldrig... Aldrig!
Okej, han fattar.
Sean, jag...
Jag är hedrad
av dina känslor för mig.
Jaha...
Nu känner jag mig ganska dum.
Men som sagt känns det bra nu.
Jag är glad att jag kan donera.
Inget är klart än.
Sätt dig och vänta och ät något
så ger jag dig skjuts hem sen.
Kom in!
-Sätt stopp för ingreppet på Dayton.
-Det är dr Marcels ansvar.
-2.0 ligger bakom Richard Evans död.
-Va? På vilket sätt?
Den framställde en falsk lesion
som ledde till ett fel.
Det blev patientens död.
Det är en allvarlig anklagelse.
Vet Dayton om det?
Ja, men han vill opereras för att
få bra PR inför börsnoteringen.
-Hur ställer sig dr Marcel?
-Han vill inte överge sin patient.
Särskilt som AI:n är opålitlig.
Ni är den enda som kan agera.
Om Dayton sätter livet på spel
kan jag ingripa.
Men ingen domare betraktar
en bråckoperation som livshotande.
-Det måste finnas ett sätt.
-Dr Halstead...
Chicago Med är nu
ett vinstrdrivande privatsjukhus.
Jack Dayton äger det nästan.
Om han vill opereras har jag inte
befogenhet att neka honom.
Jag avskyr
det som stället har blivit.
Dr Charles? Poliserna som utreder
olyckan vill prata med Janice.
Okej.
Titta, här är Freds skallröntgen.
-Kolla här.
-En förkalkning.
-Atrofi i frontalloben.
-Ja.
Säg till besökarna att avvakta.
Här har nog inget brott begåtts.
Ni, mr Anderson,
har drabbats av stroke.
-Stroke?
-En liten, för en tid sedan.
-Ser ni det här i frontalloben?
-En stroke?
Har ni drabbats av huvudvärk,
yrsel eller muskelsvaghet?
Ja, allvarlig huvudvärk
strax före påsk.
Jaha... Det kan stämma tidsmässigt.
-Efter det, då?
-Jag känner mig svag ibland.
Jag glömmer saker.
Men jag trodde att det var åldern.
Jag tror att du kan ha drabbats av
det sällsynta alien hand-syndromet.
Det kan orsakas av en stroke
som stör blodflödet till hjärnan-
-och orsakar oavsiktligt gripande
och svårighet att släppa saker.
Det var därför jag tog tag i ratten.
Jag kunde inte släppa!
-Herregud!
-Det är mycket att smälta.
Men det finns behandling.
En neurolog ska bekräfta diagnosen,
men kan vi prata med din hustru?
Ja, gärna. Tack så mycket.
Nu ska jag operera mr Daytons bråck.
Ett bråck är ett hål i bukväggen.
Jag ska förklara ingreppet.
2.0, visa oss patientens anatomi.
Laddar.
Först skär jag upp huden,
sedan vävnaden runt bråcket.
När allt är klart syr jag igen hålet
eller använder ett kirurgiskt nät.
Ska vi göra det på riktigt nu då?
Dr Song.
-Du kan börja.
-Bra.
2.0, var är det som mest optimalt
att lägga snittet?
En centimeter kraniellt och
en centimeter kaudalt om naveln.
Då så. Tack, Carmela.
Jag lägger snittet.
-Förlåt mig, Fred.
-Skojar du? Inget är ditt fel.
-Vad kan vi göra för honom?
-Det går inte att bota, men behandla.
Det finns olika metoder.
Coachning, KBT-behandling...
-Man kan medicinera...
-Oj!
-Jag måste ringa ett samtal.
-Vänta, Janice. Jag ska...
Det går bra. Det tar inte lång tid.
-Herregud... Jag visste väl det.
-Vad då?
-Hon är otrogen.
-Otrogen?
Nu försvann hon för att ringa.
Det är inte första gången.
Hon har varit så hemlighetsfull
och reserverad.
Det behöver inte tyda på otrohet.
Jag kanske greppade tag i ratten
på ett undermedvetet sätt?
Innerst inne kanske jag ville...
Jag lovar
att orsaken är helt neurologisk.
Det finns inget psykologiskt
eller undermedvetet med det.
Okej.
Vi väntar fortfarande
på ambulansen som ska förflytta dig.
Tack.
-Har du mer ont?
-Ja, fruktansvärt ont.
Lägg dig på rygg
så ska jag undersöka din mage.
Såja...
Är du beredd?
Okej...
Du ska ingenstans.
Jag är snart tillbaka.
Dr Archer!
Sarah Malone har feber och kräks.
Hon måste opereras nu
innan tarmarna blir nekrotiska.
-Innan hon hinner förflyttas...
-Kan hon dö.
Det kan inte vänta.
Vi utför ingreppet här.
Okej, men försäkringen då?
Hon blir skuldsatt för livet.
Vi kan låta bli att rapportera det.
Då får Jack Daytons vinstdrivande
sjukhus förstås ingen ersättning.
-Hur ska vi göra det?
-Inne i behandlingsrummet.
Använd din övertalningsförmåga
och skaffa fram en narkosläkare.
-Tack.
-Fixa narkosläkaren nu.
-Gå.
-Okej.
Jag frigör nu tarmen från hinnan.
Varning.
Det har uppstått ett snitt i tarmen.
Nej, tarmen är oskadd. Omvärdera.
Skydda området från kontaminering.
-Reparera eller avlägsna tarmen.
-Nej, den där bilden stämmer inte.
Jag upprepar:
Jag har inte skadat tarmen.
Om perforationen inte åtgärdas
blir patienten septisk.
Lugn, allihop.
Tarmen har ingen perforation.
Systemets sensorer fungerar inte.
Dr Song,
kan ni visa åskådarna min vy?
Bra. Som ni ser
finns det ingen perforation i tarmen.
Reparera perforationen omedelbart.
-Ska jag stänga av?
-Ja.
-Risk att dö: 90 %.
-Jag lovar, Dayton är inte i fara.
Jag har utfört ingreppet hundratals
gånger. Det går bra utan 2.0.
Jag fortsätter att åtgärda bråcket.
-Bra, där är du.
-Vad är det?
-Kan du hjälpa mig med ett ingrepp?
-Hjälpa dig?
Ja, jag är lite ostadig.
Jag är barnmorska.
Ska du inte fråga en kirurg?
Det är ovanliga omständigheter.
Om någon får veta det får vi sparken.
Vilken morot.
-Jag antar att det är viktigt?
-Det räddar livet på patienten.
Det är väl vårt jobb?
STOPP - ISOLERING
Det är utan tvekan tarmvred.
Skicka bukhaken.
Så. Hjälp mig att vrida rätt tarmen.
Såja...
-Går det?
-Ja.
-Den ser frisk ut.
-Ja, fast den är väldigt slapp.
Ja, jag ska bara göra en resektion...
Nej, en anastomos...
-Dr Archer?
-Ja...
Jag bara... Jag ska sätta mig ner.
-Hannah, kan du ta över?
-Självklart.
-Hur mår patienten?
-Hon har fått två liter vätska.
-Nu framställer hon urin.
-Då gör vi en resektion av tarmen.
-Janice!
-Dr Charles.
-Förlåt att jag bara gick.
-Är allt som det ska?
Jag har just pratat med min läkare.
-Var det vad sms:et gällde?
-Ja.
Jag gjorde nyligen en biopsi och
fick veta att provet var negativt.
Gratulerar,
det är väldigt goda nyheter.
-Vet din man om det?
-Nej, jag har inte sagt något.
Fred verkade själv kämpa med något.
Jag antar att det var stroken.
Men jag ville inte förvärra problemen
så att han måste oroa sig.
Du borde nog berätta för honom nu.
Jag tror att det kan ha uppstått
ett allvarligt missförstånd.
-Jaså?
-Ja. Ju förr desto bättre.
-Sarah? Vet du var du befinner dig?
-På sjukhuset.
Tryck med foten mot min hand.
Bra, en gång till.
Bra.
Sarah? Du kommer att bli frisk.
-Tack.
-Varsågod.
Jag förstod
att du skulle titta förbi.
2.0 kan inte börja säljas
utan verifiering av datan.
Vi vet inget om datakällan.
Den kan vara falsk.
Och i fel händer
kan datan manipuleras.
-Som du och din vän demonstrerade.
-Vän? Nej. Det var bara jag.
-Bara du?
-Ja.
Jag ville inte att 2.0
skulle ta livet av någon mer.
Jag förstår ditt engagemang-
-men du har inte nog med teknisk
kompetens för att klara något sånt.
Jag tror att dr Song var inblandad.
Min uppsägning.
Om Dayton vill utse en syndabock.
-Så du tänker ta på dig skulden?
-Jag hoppas att det slutar där.
Jag har inte något annat val
än att godkänna uppsägningen.
Men jag hoppas att du förstår
att jag inte vill det.
Du får det inte lätt där ute.
Jag kan inte vara din referens
och Jack Dayton är hämndlysten.
Alla jag är uppväxt med
är hämndlystna.
Will Halstead...
Vad ska vi göra utan dig?
Du har varit
en ständig källa till irritation-
-liksom en ständig källa
till inspiration.
Att du försvinner
blir en stor förlust för oss.
En stor förlust för mig.
Du hade ingen rätt!
Felet är lika mycket mitt.
-Jag bad dig om det.
-Jag hackade ju systemet! Will!
Du är en duktig läkare.
Du får inte förstöra din karriär.
Nu är det gjort. Släpp det.
Han har sagt upp sig.
Har det med 2.0 att göra?
Fråga honom!
-Skojar du? Varför sa du inget?
-Det kändes onödigt.
För att skydda mig?
Eller för att undvika protester?
-Spelar det någon roll?
-Ja!
Och jag skulle ha protesterat.
Jag är emot börsnoteringen,
men så här gör man inte.
-Du sa ju att 2.0 borde stoppas.
-Ja, men inte förstöras.
Trots bristerna har 2.0 varit till
nytta. Nu vill ingen använda det.
Det var enda sättet.
Det måste göras och det vet du.
Du är kvar här.
Det är 2.0 också. Ordna det.
De drog förhastade slutsatser
om varandra.
Trots så många år tillsammans
litade de inte helt på varandra.
Människor har en enorm förmåga
att tvivla på varandra.
-Och på oss själva.
-Ja.
Hej. Det var skönt att höra
att ingreppet gick bra.
Det kan man diskutera.
Men jag är tacksam att jag lever.
Såvitt jag förstår
blir återhämtningstiden kort.
-Det är bara en hake.
-2.0?
Börsnoteringen blir inte av.
Men de läkare som inte ville börja
sälja plattformen lär vara nöjda nu.
Det är en fantastisk uppfinning.
Den behöver bara utvecklas mer.
-Vem ska finansiera det?
-Vad menar du?
Jag är ruinerad, Sharon.
Jag satsade allt på ett kort.
-Det var tråkigt att höra.
-Jag har förlorat pengar förr.
Jag klarar mig,
men jag är mer osäker på er.
Jag förstår inte.
Jag har inget val.
Jag måste sälja sjukhuset.
-Vad sysslar du med?
-Jag skriver ett brev. Till dig.
-Får jag läsa det?
-Visst.
"Kära Liliana."
Jag har inte kommit längre.
Problemet handlar inte bara om
att flytta ihop.
Många påpekar
skillnaderna mellan oss.
Du är den skicklige läkaren
och jag är vaktmästaren.
Vet du, nu låter du som din bror.
-Har vi inte diskuterat det här?
-Tycker du inte synd om mig?
Jag tycker synd om dig som förlorade
huset, men det är inte välgörenhet.
Du är en stark, självständig kvinna.
Jag har ofta tänkt
att jag kanske inte förtjänar dig.
Vad menar du?
Även om jag har ett fint yrke-
-vaknar jag med samma tvivel
och osäkerhet som andra.
Jag bad dig inte att flytta in förut
för att jag var livrädd för ett nej.
Hör här...
Du...
...är det bästa som har hänt mig
på mycket länge.
Jag borde nog
ha sagt det också tidigare.
Jag vill vara extra tydlig
med en sak:
Jag är förälskad i dig, Liliana.
Nu vet du det.
Då är jag skyldig dig en ursäkt.
Jag har missförstått.
Det är väldigt svårt för mig
att vara beroende av någon annan.
Även om jag älskar den personen.
Hej! Det lyckliga paret, så mysigt.
Kom, bilen står i lastzonen.
-Hej. Har dr Cameron varit här?
-Ja.
Antibiotika. Är du septisk?
Får jag titta?
Jag gissar på bukhinneinflammation
orsakad av dialyskatetern.
-Har du hört vad Will gjorde?
-Ja, men nu gäller det dig.
Det är din tredje infektion.
Du behöver ordentlig hemodialys.
Tre gånger i veckan i fyra timmar?
Nej, tack.
-Pappa?
-Hej, Sean.
-Vad har hänt?
-Det är en infektion.
-Han behöver en annan dialysmetod.
-Varför det?
Vi gör transplantationen.
-Vad är det?
-Du får inte det.
Jag matchar ju.
Du måste ha varit nykter
i sex månader för att donera organ.
-Vad har jag gjort?
-Det är ingen fara.
Jag får börja med hemodialys
som Hannah säger.
Det gäller bara sex månader.
Oroa dig inte.
Will! Nej...
-Du får inte sluta.
-Jag måste, Maggie.
Jag måste.
Jag beklagar att jag måste ta farväl.
Det är inte lätt.
Ni har varit min familj
i så många år.
Jag glömmer er aldrig.
Ni kommer alltid
att vara en del av mig.
Och jag är evigt tacksam
för den tid vi fick tillsammans.
Jag vet att alla vill önska
dr Halstead stort lycka till.
Will! Will!
Hej, grabben! Så stor du har blivit.
-Mamma, han är här!
-Hej.
Hej.
Är det allt du har med dig?
Jag visste inte
hur länge jag skulle få stanna.
Jag släpper dig aldrig nu.
Översättning: Ellinor Larsen
Iyuno