-Apoteket ger inte ut medicinen.
-Jag har en idé.
Det är restnoterat överallt.
-Det får inte bli vilda västern.
-Det är det redan.
Jag har varit missbrukare.
Jag måste visa vad jag kan.
Men du kommer aldrig
att lita på mig.
-Hon har fått en stroke.
-Jag kan nog aldrig operera igen.
Du hade gjort samma sak
om jag hade behövt opereras.
Förlåt att jag är sen.
Trafiken var hemsk.
Jag vet.
Jag skyller på det nya snabbtåget.
Röda linjen var avstängd.
-Snabbtåget?
-Ja. Jack Daytons nya leksak.
-Just det, Jack Dayton med stålarna.
-Vilket genidrag.
Tågen ska revolutionera
kollektivtrafiken med sin hastighet.
Men vi idioter som tar bilen
blir försenade.
-Blakes skåp är tomt.
-Har du inte hört det?
Blake har fått nytt jobb
på Brigham and Women's.
-I Boston?
-Ja. Hon kan tydligen operera igen.
-När bestämdes det?
-Vet inte. Det kom ett mejl i går.
Hon får inte bara sluta.
Jag måste prata med henne.
Du klandrar säkert dig själv.
-Inget svar?
-Röstbrevlådan.
-Jag är tillbaka om en timme.
-Det får inte bli mer än så.
Hej, Candace. Jag är dr Asher.
Det står att du är i vecka 28.
-Hur har graviditeten varit?
-Det har gått jättebra.
Men jag fick ont i ländryggen
för en vecka sen, och det förvärras.
Barnmorskan bad mig att åka in.
-Har du haft magsmärtor, kramper?
-Nej, bara ryggvärk.
Blodstatus och urinodling, tack.
-Är allt som det ska?
-Ja, ingen fara. Hon sparkar.
Förlåt.
Jag har fått tre missfall på sex år-
-och min man är på affärsresa,
så jag är lite nervös.
Jag förstår. Lägg dig här
och gör det bekvämt för dig.
Vi ska kolla barnets hjärtljud
för att se så att allt är bra.
-Jag kommer strax.
-Tack.
-Maggie, du är tillbaka!
-Hej! Ja.
Hur var smekmånaden?
Du var Paris, va?
-Magnifique.
-Härligt.
Åh, Paris låter fantastiskt!
Jag har aldrig varit nånstans,
fast jag har ett pass.
Du får snart resa.
Jaha... Dr Asher!
Du måste lämna urinprov
för veckans drogtest.
Visst. Jag har gjort det
i ett halvår. Det glömmer jag inte.
Då så.
Inga fotgängare här.
-Min väns hus ligger på Ontario.
-Det är avspärrat här.
Jack Dayton visar upp
det nya snabbtåget.
-Vad har hänt?
-Tåget har spårat ur!
Stanna! Det är farligt!
Hallå?
-Är det nån där?
-Hjälp!
-Hallå?
-Här borta!
-Snälla, hjälp oss!
-Jag kommer.
Här borta! Hallå! Tack och lov.
Jag kunde inte ringa larmcentralen.
-Jack Dayton.
-Jag vet. Är du skadad?
-Jag vet inte. Mitt ben är fastklämt.
-Ta det lugnt.
Då kör vi. Ett, två, tre.
Kom hit. Ditt vänstra knä.
-Sätt dig. Låt mig titta.
-Det kan vänta.
-Jag är läkare.
-Konduktörens kupé.
Han heter Nathaniel och körde tåget.
Kom.
Hör du mig, Nathaniel?
Stöd inte på benet.
Hör du mig?
-Vi kan dra ut honom.
-Jag kan inte andas...
Batteriet verkar ha lossnat
och slungats mot hans bröstkorg.
Okej, då ska vi se...
Ta tag i hans fotleder.
Jag lyfter upp dig lite, Nathaniel.
Fortsätt... Här.
Lugn, det ordnar sig.
Det här fixar jag.
Okej... Du har instabil bröstkorg
och luft och blod i lunghålan.
-Vad betyder det?
-Han har brutit revben på båda sidor.
Lungan har kollapsat.
-Vi tar honom härifrån.
-Nej.
-Tunneln verkar rasa mer.
-Vi skyndar oss.
-Nej, vi får inte flytta honom.
-Jag hämtar hjälp.
Det är för farligt den vägen.
-Vad ska vi göra?
-Vi väntar på brandkåren.
Det är säkrast så. Okej?
Vi måste stoppa blödningen
med tryckförband. Ge mig din slips.
-Här.
-Håll ut, Nathaniel.
Nu drar jag åt.
-God morgon, dr Taylor.
-Hej.
-Rose och Emmanuel - dr Halstead.
Trist att du mår dåligt.
Dr Taylor bad mig hjälpa till.
Ju fler desto bättre.
Jag är van vid läkare.
Hon har diabetes
och högt blodtryck.
Hon har kronisk urinvägsinfektion.
Hon har fått antibiotika,
men det har inte hjälpt.
-Jag har tagit urinprov med odlingar.
-Multi-resistent svampinfektion.
Svamp är ett så otrevligt ord.
Precis som slem och flytningar.
Rose undervisade i engelska i 32 år.
Ord är hennes grej.
Vissa är naturligt pinsamma.
Som att ha svamp.
Du behöver inte skämmas, Rose.
Den svarar på Voriconazol
och amfotericin.
-Voriconazol, 20 mg intravenöst.
-Det går inte.
-Är det restnoterat?
-Sen tre veckor.
-Det andra läkemedlet, då?
-Vi ska diskutera saken.
-Amfotericin B fungerar sällan bra.
-Jag vet.
Roses njurar är redan i dåligt skick.
Kreatininvärdet ligger på 2,8.
Amfotericin kan leda till dialys
eller döden.
Hon måste få Voriconazol.
Ring runt till sjukhusen.
Jag har redan ringt hela Chicago.
Jag vet inte vad jag ska göra,
därför frågade jag dig.
Vad ska vi göra utan
det enda läkemedlet som hjälper?
-Smärtan sitter i ryggen.
-Urinprovet ser grumligt ut.
Det är inte normalt,
men det är nog ingen infektion.
-Vi har ont om kontrastmedel.
-Begränsad användning.
Ja, men
om en datortomografi behövs...
-Har du tittat efter njursten?
-Nej.
Varför inte?
Det uppstår vid bukhinneinflammation
eller flanksmärta.
-Du kan ändå kolla med ultraljud.
-Ja.
Men ultraljud visar inte njurstenar
särskilt bra.
En datortomografi är bättre.
Om ultraljudet inte visar nåt
beställer du en datortomografi.
Jag gör ett ultraljud då.
Ge henne antibiotika också.
Det kan vara pyelonefrit.
Det är naturligt att tonåringar
vill skapa distans till föräldrarna.
Men på sistone verkar hon inte vilja
ha nåt med mig att göra.
Det kanske bara är tillfälligt.
Det är bra för din dotter
att bli självständig.
Jag borde vara medveten om det-
-men det har varit
förvånansvärt svårt att acceptera.
Det hänger ihop
med ett annat problem på jobbet.
Jag kan inte hjälpa patienter
som har det svårt.
Jag är van vid det annars.
Du vet ju själv hur jobbet fungerar.
Men på senare tid när jag har
tvingats ge patienter diagnoser-
-och berätta för dem eller deras
anhöriga att de har en sjukdom...
-Deras liv är över.
-Ja.
Jag har plågats av ögonblicken
och kan inte släppa dem.
Ibland stirrar de på mig
eller gråter.
Ibland vet de inte vad de ska göra.
Men jag borde veta.
-Dr Greenwell?
-Fortsätt.
-Mår ni bra?
-Mitt bröst...
Jag tror
att det kan vara hjärtinfarkt.
Dr Greenwell! Otis!
Dr Greenwell!
-Vem är det här?
-Otis Greenwell, 52 år.
Föll mot ett glasbord. Normalt EKG.
Flera skärsår på underarmen.
-Undersök hans hjärta noggrant.
-Ska bli, dr Charles.
Jag är här ute, dr Greenwell.
-Är han läkare?
-Ja. Min terapeut.
Ta väl hand om honom.
Pulsen är svag. Han är nog i chock
efter blodförlusten.
Snälla...kommer jag att dö?
Jag ska göra allt
för att det inte ska hända. Okej?
-Är det nån där?
-Ja! Hjälp oss!
Är det du, Severide? Det är Crockett!
Crockett? Vad händer där inne?
Vi är tre stycken här!
Två av oss mår bra,
men konduktören är svårt skadad.
-Han är i chock.
-Gången är för smal.
Vi ska försöka bredda den.
Det kan ta ett tag.
Nej, Vi kan inte vänta.
Hämta några saker från ambulansen
och be sjukhuset om materiel.
Uppfattat! Håll ut, Crockett!
Nathaniel klarar inte mycket mer.
Vi måste rädda honom här.
Jag vet inte så mycket, men Crockett
är i tunneln med de skadade.
Han har kontakt med brandkåren
och verkar vara i säkerhet.
Jag uppdaterar er
så fort jag vet mer. Tack.
-Oj! Hoppas att han är oskadd.
-Ja. Kom.
Vi sökte just er, miss Goodwin.
Har ni tid?
Min patient Rose Fremont
har en svår svampinfektion.
Det enda läkemedlet som hjälper
är restnoterat i hela Chicago.
Det kanske bara är här.
Jag kontaktar andra delstater.
Armén, flottan och nationalgardet
kanske också kan bidra.
Gör vad ni kan för henne under tiden.
Hon behöver
blodtryckshöjande medel.
På tal om armén,
jag hörde om din bror.
Ja. Jay behövde en förändring.
Det är nog bra för honom.
Jag vet att ni står varandra nära.
Jag ringer runt.
-Vem är det här, Adia?
-Trey Bruso, 22 år. Blodtryck 138/80.
Puls 104. Föll ner från en stege.
-Jag hatar sjukhus.
-Vi tar det inte personligt.
Du ska snart stå på stegen igen.
Nu flyttar vi över.
Redo? Ett, två, tre.
Inga andningsljud på höger sida.
- Röntga!
Jag vill härifrån!
Låt oss jobba, så får du gå sen.
Slappna av.
Backa.
40 procent lungkollaps.
Vi sätter toraxdrän.
Tyvärr, Ethan. Vi har ett problem.
Vårt sista toraxdrän
skickade jag till tunneln.
Otroligt!
Dr Marcel borde inte sätta drän
i en miljö som inte är steril.
Borde jag ha förklarat det?
Vi patient behöver dräneras,
men vi har inget dränsystem.
-Helmandprovinsen. Minns du?
-Ja. Jag går till centrallagret.
-Vill du ha hjälp?
-Nej, det är lugnt.
-Vad pratar ni om?
-Titta noga, så lär du dig något.
Får jag vara med?
Det här är dr Archer, chef på akuten.
-Hur mår du?
-Jag har ont i ryggen.
Vi ska nog få ordning på det.
Hade jag rätt om njurstenarna?
Jag ser ingen sten,
men hydronefros på vänstra njuren.
-Vad betyder det?
-Njuren töms inte som den ska.
Den är lite svullen.
Den kan vara infekterad.
Bra att dr Asher redan
har gett dig antibiotika.
-Skadar det barnet?
-Inte om vi åtgärdar det i tid.
Ge morfin mot smärtan
och ring urologen.
Ursäkta oss, Candace.
-Det kanske inte är en njurinfektion.
-Det ser så ut.
Gravida kan få hydronefros.
En förstorad livmoder
kan få urinen att utvidga njurarna.
Det är bra att du vill ställa diagnos
men du tänker för mycket.
-Du kommer aldrig att acceptera mig.
-Herregud...
Vi har brist på mycket,
däribland kontrastvätska.
Om antibiotikan inte fungerar och hon
får ont kan du göra datortomografi.
Jag har lagt om skärsåren.
-Har provsvaren kommit?
-Ja, det var inte hjärtinfarkt.
Pulsen var förhöjd när han kom in,
men inget tyder på hjärtproblem.
Han mår bra, men sover dåligt.
Jaså? Visa mig hans journal.
-Det här är pinsamt.
-Nej då. Det är sånt som händer.
-Det är jag som ska ta hand om dig.
-Det får du fler chanser att göra.
-Vad tror du hände?
-Jag vet inte. Jag tuppade visst av.
-Har det hänt förut?
-Nej.
Dr Hudgins sa
att du har svårt att sova.
Ja, jag har sovit dåligt.
Vad tror du om
att det kan vara panikångest?
Vi ponerar det.
Det kan bero på
flera stressfaktorer.
Okej. Vilka då?
När det hände så pratade jag om
svårigheten i att ge tråkiga besked.
-Stämmer det?
-Jag minns faktiskt inte.
-Jag vill bara åka hem.
-Okej.
Men nu stiger din puls igen.
-Det går säkert bra.
-Ja. Det är ingen fara.
Det är ingen hjärtinfarkt.
Andas lugnt.
-Smärtan är tillbaka.
-5 mg Valium, tack.
Se på mig. Andas in genom näsan
och ut genom munnen.
In genom näsan.
-Okej, säkrat!
-Här kommer första påsen!
Här!
Jag har den!
Det ser bra ut.
Lägg den vid Nathaniel.
-Okej, skicka nästa!
-Okej!
Dra!
-Den har fastnat i nåt.
-Dra hårdare!
-Jag behöver dig, Jack.
-Jag kommer.
-Hjälp mig med påsen.
-Ja, jag fixar det.
Crockett!
Den sitter fast.
Åh, nej...
Ja. Tack för att du ringde.
Det var brandkåren.
Det har skett ännu ett ras i tunneln.
De har tappat kontakten
med dr Marcel.
-Vet de om han mår bra?
-Det är oklart.
De försöker gräva ut honom nu.
Dr Asher! Vi behöver dig.
Vad har hänt?
-Hon började kräkas utan vidare.
-Få se...
-38,3.
-Beror det på njurinfektion?
-Hon behöver en datortomografi.
-Tack.
Jag kan röra armen på andra sidan.
Om jag bara kan dra ut den...
Nathaniel! Hör du mig?
Han har tuppat av.
-Då kan han sluta andas.
-Vad kan jag göra?
-Knuffa till mig allt vad du kan.
-Vad menar du?
Om du träffar rätt
hoppar axeln ur led.
Då kan jag nog dra loss armen.
Skynda på, Nathaniel är dålig.
-Jag kan bryta armen av dig.
-Gör det bara!
Okej... Nu.
Det gjorde susen. Dra loss min arm.
Ta tag i handleden och dra ut armen.
Jag måste vrida tillbaka axeln.
Kom igen!
-Det är okej.
-Du, Crockett...
Om vi inte tar oss härifrån snart
kan vi få hela väggen över oss.
Nathaniel är viktigast. Hjälp mig nu.
-Har du mobilen på dig?
-Ja.
Jag behöver ljus.
Då så, Nathaniel.
Vi ska ta hand om dig.
Ta ut blodet ur den röda väskan
och riv loss en bit tejp.
Och ta fram sprutan
som ligger i väskan.
Det här kan bli obehagligt. Såja...
Jag vet. Ta det lugnt...
Han har förlorat mycket blod.
Vi måste få upp blodtrycket.
-Har du förberett sprutan?
-Ja.
Vi måste söva, intubera
och koppla honom till respiratorn.
Du är snart härifrån...
Den ska in i kammaren. Såja.
-Kan jag göra nåt mer?
-Kan du fixa lite mer ljus?
Lungan expanderar igen
om vi får bort luften i brösthålan.
Man kopplar ett drän för att luft
inte ska komma in via slangen.
Just det, men om vi saknar
dräneringssystem?
Då använder man tre flaskor.
I den första samlar man vätska
och luft från slangen.
Vätskan ligger kvar,
men luften rör sig-
-och måste ledas om via slangen
till den andra flaskan.
-Gör vattnet att luften stannar kvar?
-Just det.
Den tredje flaskan är en sug.
Den kopplas till regulatorn.
Det ger negativt tryck
så att luften sugs in-
-men bara till vattennivån här.
-Logiskt, men primitivt.
-Men det fungerar.
-Midazolam och fentanyl?
-Ja.
-Fentanyl givet.
-Varsågod. Sätt in slangen.
Lidokain.
Skalpell.
-Så gör man ett dräneringssystem.
-Okej.
-Säkra slangen.
Det finns ingen Voriconazol nånstans.
Tillverkaren har stängts av
på grund av arbetsmiljöproblem.
Tills det är löst
står produktionen stilla.
Så Rose kan dö
för att tillverkaren är slarvig?
Jag blir också rasande.
Men vad kan vi göra för Rose nu?
Vi kan försöka lindra symptomen,
men hon blir snart sämre.
Jag letar vidare
och hör av mig om jag får fram något.
Jag skulle inte nämna det
om vi inte vore desperata-
-men jag har en bekant
som kan få tag på läkemedel.
-Vad menar du?
-Uppåttjack till studenter.
Oftast Ritalin eller Adderall,
men han verkar få tag på allt.
-En langare?
-Ja, men vi har inget val.
-Hur vet vi att det är äkta?
-Han känner farmaceuterna.
Kvaliteten på läkemedlen
är inget problem.
Vi kan förlora våra läkarlicenser
och kanske få fängelse.
Jag vill hjälpa Rose,
men inte på det sättet.
-Ljuset hjälper. Tack.
-Varsågod.
Då så... Nathaniel är sövd.
-Ge mig slangen när jag säger till.
-Visst.
Intuberar. Slang.
Slangen är på plats.
Nu funkar det.
Andningsljuden låter inte bra
på vänster sida.
Vi måste sätta dränage.
Kan du hämta min väska?
Den med toraxdränet i.
Candace datortomografi.
Blindtarmsinflammation.
Jaså? Det ser man inte varje dag.
Nej. Blindtarmens ovanliga vinkel
förklarar ryggsmärtan.
Okej. Byt antibiotikan
mot ceftriaxon och Flagyl-
-och boka tid för operation.
Jag hjälper till,
om nåt går fel med graviditeten.
-Min värme...
-Hon svamlar.
-Blodtrycket sjunker.
-Den septiska chocken förvärras.
Ge vasopressin
och öka Levophed till 20 mikrogram.
Mina fötter... Kalla.
Kan ni inte hjälpa henne?
-Sätt en kateter och ta urinprov.
-Är det allt? Snälla!
Jag kommer strax.
-Hur känner du dig?
-Förlägen.
Du har nog rätt i
att det kan vara panikångest.
Vad kan den bero på?
Det är svårt att bortse från-
-att jag i båda fallen pratade om
min svårighet att ge tråkiga besked.
Ja...
Jag läser tidskrifter för att
hålla mig ajour med forskningen.
Jaha?
Jag läste nyligen om fatal sporadisk
insomni. Känner du till det?
Jag känner till
fatal familjär insomni.
-En genetisk hjärnsjukdom, va?
-Ja.
SFI är en variant som är
icke-genetisk och mer sällsynt.
Det börjar med en mild oförmåga
att sova som gradvis förvärras-
-tills man blir helt galen
och slutligen dör.
Är du rädd att du har det
eller att du ska utveckla det?
Jag vet att det är irrationellt,
men jag är livrädd för det.
-Har du funderat på att testa dig?
-Nej, det går inte.
Efter en PET-röntgen har du svaret.
Ja, men om röntgen visar positivt
är mitt liv över.
Jag kommer att tänka på det varenda
sekund och inte kunna fungera.
Är det inte så redan?
-Jag är så trött...
-Det är klart.
Har du funderat på
nyttan med att få klarhet?
Om testet är negativt får du
en god natts sömn. Det är lätt.
Om testet visar positivt, vilket är
osannolikt, så blir det jobbigt-
-men då kan du bestämma
hur du vill leva den tid du har kvar.
Du kan träffa människor
och besöka platser.
Det finns många fördelar med
att få klarhet.
Jag röntgar mig.
Voriconazol. Antimykotika, ja.
Jag ville kolla ändå. Tack.
Voriconazol, 200 mg. Tabletter,
men de tas upp på samma sätt.
-Var har du fått dem ifrån?
-Det fanns visst kvar ändå.
-Nej.
-Will... De kommer från ett apotek.
De hämtades ut för två månader sen.
Jag har kollat.
-Och din vän råkade bara ha dem?
-Ibland får han gamla mediciner.
Det är ett brott.
Rose kommer troligen att dö.
Vad ska du skriva i journalen?
Jag vet inte.
Vi glömmer väl att skriva.
Hon behöver tabletterna, Will.
Det finns bara ett sätt.
Nej, stanna här.
Hej, Nancy. Får vi prata ostört?
Tack.
-Jag har hittat Voriconazol.
-Tack och lov!
-Men jag kan inte ge det till Rose.
-Jag förstår inte.
Jag fick inte tag på det på rätt
sätt, men det är rätt medicin.
Den tar död på infektionen
och räddar livet på henne.
Jag kan inte ge henne den,
men det kan du.
Det är ditt beslut.
Dr Taylor och jag får inte veta nåt.
Vi kommer tillbaka om en stund.
Jag har jobbat så hårt med tåget och
försökt förutse vad som kan gå fel.
Men allt har förstörts av rostiga
spår och spruckna tunnelväggar.
-Så det var tunnelns fel?
-Ja, inte tågets i alla fall.
Du är väl en sån som aldrig förklarar
och aldrig klagar?
Det är inte min dag heller.
-Vad är det?
-Respiratorns batteri är slut.
-Varför är du här nere, Crockett?
-Vad menar du?
Ett tåg kraschar, en tunnel kollapsar
och du springer in. Varför?
Det bara blev så.
Vet du varför jag designade tåget?
För att förändra världen.
Chicago först. Sen skulle alla städer
få snabbare och bättre transport.
Jack Dayton har gjort det igen.
En lysande uppfinnare, en hjälte.
Det är bilden av mig i media.
Men egentligen
ville jag tjäna ännu en förmögenhet.
Pengar och ego har varit drivkraften
bakom de flesta av mina beslut.
Alla goda gärningar
har jag utfört för mina egna syften.
-I motsats till dig.
-Nej.
Va?
Tro mig,
jag är långt ifrån osjälvisk.
Crockett?
Vad säger ni? Vill ni komma härifrån?
-Är det röntgensvaret?
-Negativt.
Tack och lov!
Hoppas att du kan sova nu.
-Jag kan inte tacka dig nog.
-Jag är bara glad att det gick bra.
Tyvärr måste vi sluta träffas nu.
Det här har gått långt över gränsen
mellan terapeut och patient.
Jag vill gärna fortsätta,
om det går bra.
Vill du ha mig som terapeut
efter allt det här?
Skojar du? I dag har jag fått
en mänskligare bild av dig.
Det gick kanske lite fort,
men vet du hur svårt det är-
-att hitta en terapeut som lyssnar,
pratar och är närvarande?
I dag har jag sett
en mänsklighet i dig-
-som gör
att jag vill fortsätta träffa dig.
-Visst.
-Bra.
Samlas här, allihop!
Goda nyheter. Vi har just fått veta
att dr Marcel är i säkerhet.
Han och hans patienter,
en av dem Jack Dayton, är på väg.
Då återgår vi till arbetet.
-Hur gick det?
-Bra.
-Visade du det där med flaskorna?
-Det stämmer.
I Afghanistan blev många
skottskadade. Vi saknade utrustning.
-Men vi hade flaskor.
-Coolt.
Ja, det är coolt.
Hur som helst är han en bra lärare.
Dr Marcel
är faktiskt också en bra lärare.
-Bra jobbat i dag, dr Asher.
-Tack.
Din patient har tur
som fick en bra läkare.
-Vem av oss är det?
-Det vet vi båda två.
-Du kan sluta med drogtesterna nu.
-Toppen.
Blodtrycket är stabilt nu
även utan läkemedel.
Vi måste vänta på odlingarna,
men infektionen är nog borta.
Jag känner... Vad heter det?
-Lättnad?
-Förtröstan.
Det är ett bra ord.
Det används för sällan.
-Nu är hon som vanligt igen.
-Du kan nog åka hem i morgon.
Vi kan inte tacka er nog.
-Det fungerade.
-Ja.
Vi gjorde det vi måste,
men berätta aldrig för nån.
De är här!
Nathaniel Perry, 34 år.
Bröstet hoptryckt i en tågolycka.
Dr Marcel har intuberat
och satt dränage.
-Jag tar honom.
-Du ska till tvåan.
Mr Dayton, jag beklagar verkligen.
Sharon Goodwin, sjukhuschef.
Jag heter dr Choi.
Vi ska undersöka er.
-Crockett sa att jag måste röntgas.
-Ja.
-Var är Crockett?
-Han skulle hälsa på någon.
Pamela! Pamela, snälla...
-Är allt bra, Crockett?
-Ja. Var är din mamma?
Hon åkte till Boston i morse.
Jag ska skicka sakerna senare.
-Jag hade något att säga.
-Hon såg samtalet.
Hon ville inte prata med dig.
Jag fattar.
Men kan du hälsa en sak?
Säg till henne
att jag inte har varit helt ärlig.
Och inte heller ärlig mot mig själv.
Hon skulle aldrig riskera sin förmåga
att utföra operationer, som du sa.
Men jag fattade mitt eget beslut.
Det var själviskt av mig.
Jag ville inte förlora henne.
-Men nu har jag ändå förlorat henne.
-Jag beklagar.
-Sköt om dig.
-Detsamma, Crockett.
Text: Ellinor Larsen
Iyuno-SDI Group