Jag jobbar bättre tack vare dig.
Jag kunde inte rå för det.
Fisdoktorn, alltså?
-Det är en medicinsk åkomma.
-Ingen bryr sig.
Jack vill göra oss vinstdrivande.
Styrelsen ska rösta om det.
Det förstör hela sjukhuset.
Jag lider av allvarlig njursvikt.
-Sean kan donera en njure.
-Nej.
Din pappa blir allt sjukare.
Men berätta inte att jag sa det.
Hej!
-Tjenare! Vad gör du här?
-Jag hade vägarna förbi.
-Kom in. Är du hungrig?
-Nej, det är bra.
-Du är arbetsklädd. Ska du jobba?
-Det är ju onsdag.
Vad är det? Varför har du kommit hit?
Jag vill prata med dig.
-Du verkar målmedveten.
-Sean kom förbi i morse.
-Han erbjöd mig en njure.
-Det var väldigt snällt av honom.
Helt plötsligt, bara.
Jag tyckte
att Sean behövde veta hur du mår.
För att vi är släkt
och han kanske kan donera?
-Det var du som pressade.
-Nej.
-Han har inte tänkt igenom det.
-Jo, att förlora sin pappa...
Han vet inte vad det innebär
att bli av med en njure.
Dr Archer...
Ni har en patient i akutrum två.
Jag kommer.
-Du berättade mot min vilja.
-Jag ville hjälpa dig.
Blanda dig inte i mitt liv.
Jag har varit så trött sista tiden.
Det är något fel.
För två år sen fick jag diagnosen
myeloproliferativ neoplasi.
En mutation i stamcellerna.
Det är sällsynt.
Det finns alltid en risk
att det övergår i leukemi.
Visa dr Archer broschyren, Kyra.
-Jag glömde den i bilen.
-Jag påminde dig tre gånger.
Det gör inget,
det står mycket i journalen.
Det står att du har tagit steroider
sen du fick diagnosen.
Det är det enda
som går att göra just nu-
-såvida inte en stamcellsdonator
dyker upp. Men det verkar svårt.
Kyra...? Kyra!
Oj! Vi tar in henne i ett annat rum.
Nu är det officiellt. Jag har
betalat handpenning på huset.
-Jag har fjärilar i magen!
-Ja, det här är ju stort.
Och vi måste fira. Du får välja
vilken restaurang du vill.
Min lägenhet. Jag lagar golumpki.
Det kommer du att gilla.
Min bror Pawel kommer också.
Jag vill gärna att ni träffas.
Pawel och golumpki? Då kommer jag.
-Klockan åtta?
-Halv åtta. Vi lagar mat tillsammans.
-Har ni tid, dr Charles?
-Ja.
Min patient är döv.
Han blev påkörd av en motorcykel
och skadade axeln.
Hans syster bad
att få träffa en psykiatriker.
Jag bad om en teckenspråkstolk,
men den vanliga är sjuk.
Okej. Tack.
Jag heter dr Charles.
Hej, jag heter Sandy.
Det här är min bror Aiden.
Trevligt att träffa er båda.
Vad kan jag hjälpa er med?
Det där. Aiden hör röster.
Jo, Aiden...
-Kan Aiden läsa på läppar?
-Inte jättebra. Jag kan tolka.
-Okej.
-Aiden...
Dr Charles vill hjälpa dig.
Har du varit döv sedan födseln?
Nej, jag...
Som barn blev jag sjuk
och sedan döv.
Han fick hjärnhinneinflammation
när han var nio.
Jag förstår.
Kan du beskriva rösterna som du hör?
Vad säger de för något?
Rösterna som jag hör är vänliga.
De ställer frågor och berättar saker.
I dag sa de till mig att gå ut.
Och bege mig till Navy Pier.
-Och njuta av solen.
-Var det där som olyckan ägde rum?
Jag var...på väg över gatan.
Jag såg inte motorcykeln närma sig.
Jag förstår att det här känns
väldigt lockande och spännande.
Ja!
Jag hör igen.
Jag skulle vilja göra undersökningar-
-för att se om det har skett
några neurologiska förändringar.
Kan det vara riktiga röster
som ber honom att åka till Navy Pier?
Det är viktigt för Aiden att vi
utesluter fysiologiska förändringar.
Okej, gör så.
Jag behöver hans tillåtelse.
-Ja, du får det.
-Toppen.
Hej, Kyra. Jag heter dr Asher.
-Hur mår du?
-Bättre. Vad hände?
Du svimmade.
Enligt proverna var du uttorkad.
De visade också att du är gravid.
Visste du det?
-Måste du berätta för mamma?
-Nej.
-Hon kommer inte att förstå.
-Okej.
Får jag göra ett ultraljud
så att vi kan undersöka fostret?
Okej? Bra.
Jag ska dra upp här.
Det här har jag inte gjort än.
Jag är lite nervös.
Ingen fara, det gör inte ont.
Det känns bara lite kallt.
Nu så...
Jaha... Det är hjärtslagen.
Storleken tyder på
att du är i tjugonde veckan.
-Vad är det?
-Fostret brukar sitta i livmodern.
-Men det ser inte så ut nu.
-Hur är det nu då?
Jag vet inte riktigt.
Vi ska göra magnetröntgen på dig.
-Det låter allvarligt.
-Vi ska inte oroa oss i onödan.
Jag är med dig hela tiden.
Kyra är vaken och stabil.
En annan läkare undersöker henne.
Det är väl droger?
Hon har varit så väck på sistone.
-Och så hemlighetsfull.
-Vi får snart veta mer.
Jag har dina provsvar.
Du har lite feber
och lågt antal vita blodkroppar.
Ditt immunförsvar är försvagat.
Så här ser din lungröntgen ut.
Du har infiltrat i lungorna,
vilket tyder på lunginflammation.
-Du ska få antibiotika.
-Okej, men hur är det med Kyra?
-Ni måste ha något att komma med.
-Vänta så ska jag se.
Hur går det med Kyra?
Mamman vill bli informerad.
-Jag berättar när Kyra vill det.
-Så nu bryr du dig om tystnadsplikt?
Kyra är minderårig. Kimberly har rätt
att veta hur det går.
Jag vet allt
som rör min patients omständigheter.
Då så. Nu kör vi ronden
och går igenom hela listan.
Men vi får inte glömma att hälsa
dr Tanaka-Reed välkommen åter.
-Skönt att du mår bättre.
-Tack.
Då kör vi.
Det räcker.
-Är ni klara nu?
-Hoppsan.
Nu går vi.
Synd att du inte jobbar
som narkosläkare. Gaser är din grej.
-Det är inte så enkelt.
-Ett sjukhus ska rädda liv.
-Hur ska det kunna gå med vinst?
-Avancerad teknik kostar pengar.
Vinstdrivande sjukhus
kan jobba med modernare metoder.
Och skinna vanligt folk
som behöver antibiotika.
Visst, men pengar
är inte roten till allt ont.
Du låter som Gordon Gekko.
Har jag börjat sova med fienden?
Jag ska till operation. Vi ses sen.
-Abe och Ginny, då?
-Båda stöttar Jack.
Vill de att vi ska bli vinstdrivande?
Konstigt.
-Jack kan vara övertygande.
-Och han marknadsför idén.
Det sägs vara enda sättet att
hålla oss i utvecklingens framkant.
Som med 2.0.
Vi har tio röster för och fem emot.
Jack behöver
två tredjedelars majoritet, så...
-Då har jag utslagsrösten.
-Kan vi räkna med dig?
Jag har stolt suttit i styrelsen
i 23 år.
Det som fungerar behöver inte lagas.
Om det inte är en allvarlig stukning.
Tack, Vernon. Vilken lättnad.
Bara vi inte får ett sista avhopp
så kan vi nog slappna av...
-Mår du bra?
-Ja, jag har bara ont i huvudet.
-Du ser ostadig ut.
-Jag ska ta ett par tabletter.
Oj då... Vernon?
Varför blev jag plötsligt så yr?
Aidens röntgenbilder
visar inga tecken på stroke.
Provsvaren visade ingenting.
-Det tyder på...
-Att han inte kan höra något.
Det är nog början till schizofreni
eller en psykotisk störning.
Vad kan vi göra?
Det finns väl medicin?
Ja, det går att behandla.
Men först måste vi informera honom.
Aiden undrar varför det är skadligt
att höra röster.
Jag förstår att det är härligt
att kunna höra igen.
Rösterna är vänliga och snälla.
Men tyvärr förändras det troligen.
Risken är stor
att rösterna blir obehagliga.
De kan be dig att göra farliga saker.
-Är medicin verkligen det bästa?
-Ja, det är det.
Många patienter
får stor hjälp av mediciner.
-Försvinner rösterna helt?
-Det finns inga garantier.
Men de kommer att dämpas
om de inte försvinner helt.
-Då gör jag det. Kan vi börja nu?
-Ja, visst.
Vi kan börja på en gång. Toppen.
Det är ett stort steg. En sköterska
kommer snart, och vi hörs senare.
-Har du lidit av huvudvärk, sa du?
-Till och från i tio dagar.
Vi gör en datortomografi för
säkerhets skull. Följ mitt finger.
God morgon.
-Men oj! Vem ska du imponera på?
-Imponera?
Jag har förnyat körkortet.
Den bilden ska man ha i fem år.
-Du är jättesnygg.
-Tack. Nu ska jag byta om.
Krampanfall! Ge 2 mg lorazepam.
Ingen fara. Allt ordnar sig, Vernon.
Bara lugn!
Han mådde bra i morse.
Har han alltså en hjärntumör?
-Det är inte cancer.
-Akustikusneurinom.
Den har tryckt mot hjärnstammen
och påverkat hörsel och balans.
-Vad kan man göra?
-Operera bort den.
Ett ingrepp i hjärnan?
Vad medför det för risker?
Läget gör det svårt. Det finns risk
för asymmetrisk förlamning.
-I ansiktet?
-Men dr Abrams är den bäste.
Finns det andra alternativ?
-Vet vi något?
-Nej.
Och nu måste vi väl
ställa in omröstningen.
-Jack vill driva igenom frågan.
-Skojar du?
Han vill lösa det här snabbt
så att alla kan få långledigt.
-Medan Vernon återhämtar sig.
-Och han får majoritet.
Jack har inte blivit rik
genom att tveka.
Hon vill prova med strålbehandling.
Abrams tror att tumören kan minska.
-När kan han extuberas?
-Vet inte.
Vi har svårt
att stoppa krampanfallen.
Jag jobbar vidare med omröstningen.
Kanske kan någon ändra sig.
-Ska de rösta ändå?
-Tänk inte på det.
Se bara till
att Vernon får den bästa vården.
-Vem har vi här?
-Brendan Metz.
Skjuten under ett bankrån.
Ett blödande sår i höger lår.
Stabilt blodtryck, blodförlust.
Vi gav fentanyl under färden.
Brendan, du är på sjukhus.
Vi ska ta hand om dig.
Håll ut nu.
Försiktigt nu. Jag räknar in.
Ett, två, tre.
Tack, Matt och Juliette.
-Så du är en hjälte, Brendan?
-Snarare en dåre.
Världen kan behöva
fler dårar som du.
-Hur ser det ut?
-Hål ett vid naveln.
Hål två vid flanken, lika högt upp.
-Sitter de ihop?
-Jag tror det.
Ge mig en tops.
De sitter ihop och såret är ytligt.
Benet, då?
Här finns också två hål.
Hål tre och fyra, mitt på låret.
Ingen puls med tryckförband.
Lossa det så får vi se.
Kolla blodgruppen och ge nytt blod.
Artären är skadad.
Knyt åt tryckförbandet
och röntga ben och överkropp.
Följ med.
-Vad nu? Du utsätter dig för fara.
-Jag är visst ofokuserad.
Okej. Byt om och tvätta av dig.
Hej.
Kyra...
Har du hört talas om
utomkvedshavandeskap?
Det är när ett befruktat ägg
fastnar utanför livmodern.
-Har det blivit så för mig?
-Ja.
Röntgen visade en ovanlig typ
av utomkvedshavandeskap.
Det kallas bukhålegraviditet.
Fostret har fäst sig på hålvenen
som leder till hjärtat.
-Men barnet mår väl bra?
-Ja, just nu.
Men om moderkakan
skadar hålvenen-
-kan du drabbas av inre blödningar
och ditt liv är i fara.
-Vad menar du?
-För din säkerhet...
...måste fostret opereras bort.
-Kommer barnet att överleva?
-Nej, inte vid 20 veckor.
-Jag beklagar verkligen.
-Nej. Mamma behöver barnet.
Mammas stamceller är muterade.
Det finns ingen donator
och jag matchar inte.
Därför blev jag gravid.
För att du hoppades
att barnets stamceller skulle matcha?
-Det handlar om ett människoliv.
-Ja, men jag blir en bra mamma.
Du kan inte bli mamma nu.
Ditt liv blir aldrig sig likt.
Jag klarar det! Jag vill det.
Jag har ändå alltid velat ha barn.
Det är för farligt.
Vi kan vänta lite och
låta barnet växa. Överlever det då?
-Är du tillgänglig?
-Ja.
Kan du titta
på det här akustikusneurinomet?
Kan den nya tekniken hjälpa Abrams
att få bort det?
Abrams vill nog inte ha råd från 2.0.
-Jag vill prova alla möjligheter.
-Vi laddar upp bilderna och tittar.
Jag vet...
Aiden! Sluta! Titta på mig. Aiden!
-Vad har hänt?
-Jag vet inte.
-Ingen fara! - Vad säger han?
-Vänta!
-Mjuka bindningar!
-Lugna ner dig!
-Ge Haldol.
Hur tänker du
med bukhålegraviditeten?
-Du har kollat journalen.
-Hon måste opereras direkt.
-Jag avvaktar.
-Varför?
Kyra vill vänta
tills barnet är livsdugligt.
-Stamcellerna kan matcha mamman.
-Du skojar!
-Det var därför hon blev gravid.
-Vad absurt!
Och omoraliskt.
Det blir som organodling.
Hon tänker både på sin mamma
och på barnet.
Mamman kan inte vilja det.
Kimberly kan prata med henne.
Kyra vill inte att hennes mamma ska
få veta, och gravida slipper berätta.
Hon får göra som hon vill.
Goda nyheter, Brendan.
Kulan i sidan gick igenom vävnaden.
Såret är ytligt och kommer att läka.
Men benet behöver opereras.
Artären måste lagas.
Operationssalen är förberedd.
Skriv bara under godkännandet.
Du är i goda händer.
-Blir benet bra sen?
-Ursäkta?
Jag lovade min son att jag ska träna
hans fotbollslag. Går det?
Vi kan laga artären,
men nerven intill kan påverkas och...
Det blir inga problem, Brendan!
Oroa dig inte. Okej?
-Vad gör du?
-Jag svarade på frågan.
-Nej, du gjorde honom orolig.
-Han behöver känna till riskerna.
-Varför skulle något gå snett?
-Av olika anledningar.
-Handlar det om att du blir retad?
-Vad då?
Du har varit kaxig
mot Liam och de andra i ett år.
Det är klart att de försöker
klämma åt dig om de får chansen.
Strunta i det. Du är en människa.
Låt det inte påverka dig.
Jag låter det inte påverka mig.
-Jag kanske ska ta en paus?
-Tyvärr, jag har inte personal nog.
Ursäkta att jag stör.
Vernons fru godkänner kraniotomin.
-Godkänner hon ingreppet?
-Abrams och Song förbereder 2.0.
Varför ångrade sig Phyllis?
Dr Song visade att 2.0 kunde minska
riskerna, så hon kände sig trygg.
Oj då!
När vaknar Vernon efter ingreppet?
-Om 3-4 timmar.
-Jag skjuter upp omröstningen.
Vi kan vänta tills Vernon vaknar.
Bra jobbat, dr Halstead.
Det var kul att ses.
-Hej! Visst kan du teckenspråk?
-Det betyder ja.
Vad betyder det här?
Något i stil med
att du tar bort rösterna?
Jag har en döv patient
och hans syster tolkar åt oss.
Jag undrar
om vi kanske missförstår varandra.
-Ska jag spionera?
-Det är ett starkt ord.
Hur går det? Det kanske är dags
att ta av bindningarna?
Så kanske vi kan ta reda på
vad som hände förut?
-Aiden har lugnat ner sig.
-Så bra.
Aiden är arg för att rösterna sa
att sköterskorna förvärrade smärtan.
Jag beklagar.
Risperidon brukar verka snabbt.
Men ibland tar det lite längre tid.
Vi kommer tillbaka om en stund.
Okej?
-Han sa väl inget om sköterskorna?
-Rösterna hörs inte längre.
-Han tror att det beror på medicinen.
-Ja, han fick den för att han ville.
Han trodde
att det var smärtstillande.
Hennes blodtryck sjunker!
-Kyra?
-Det gör ont!
Vätska i buken, troligen blod.
Vi måste operera.
Ring operation, vi åker upp direkt.
Nej, snälla! Gör det inte!
Jag måste prata med dig om Kyra.
Kom med en sekund.
Om ni måste välja
mellan Kyra och fostret...
-Rädda då min flicka.
-Det ska vi.
Vi håller dig informerad.
-Du behövde höra det.
-Tänk på tystnadsplikten.
Hennes dotter ska opereras akut.
Hon måste fatta besluten nu.
Apoteket ville inte lämna ut
Aidens medicin.
Jag drog tillbaka receptet.
Patienten hade inte godkänt det.
-Kan hon teckenspråk?
-Ja.
-Vad säger han?
-Att han vet att hon har ljugit.
Jag försökte bara hjälpa dig.
Rösterna är inte på riktigt.
-Aiden bryr sig inte om det.
-Sandy...
-Enda sättet att komma vidare...
-Aiden bryr sig bara om rösterna.
Jag tänker inte se på
om du inte gör något åt det här.
Toppen, då kan vi sy ihop
de två ändarna. Tråd, tack.
-Dr Marcel?
-Vad är det?
Det har uppstått en akut situation
i operationssal 2.0.
-Vet de att jag opererar?
-Ja.
-Nej...
-Då så.
Dr Tanaka-Reed
fortsätter anastomosen.
-Vi kan vänta på dig.
-Nej, det får inte ta för lång tid.
Fixa anastomosen.
Jag kommer tillbaka så fort jag kan.
Tack, Trish. Visa mig streamen.
Ja, visst...
-Där har vi den.
-Tack.
Jag vet hur frustrerande det är
att försöka hjälpa andra.
-Han förstår inte vad han gör.
-Vi vet inte hur han har det.
-Du tycker nog att jag är hemsk.
-Inte alls.
Det är svårt för anhöriga
att få ett sånt här besked.
Det är klart
att man vill göra allt bättre direkt.
Jag har själv haft problem
med psykisk ohälsa.
-Inte schizofreni, men depression.
-Jaså?
Det blev riktigt illa när
våra föräldrar dog i en bilolycka.
Då gick Aiden i high school.
-Det måste ha varit hemskt.
-Aiden klarade sig på något sätt.
Kanske för att han redan hade upplevt
ett trauma genom förlorad hörsel.
Han är väl mer tålig.
Jag var helt förstörd.
Medicinen räddade livet på mig.
Jag skulle inte klara mig utan den.
Jag vill inte se Aiden uppleva
samma sak som jag gjorde.
Jag förstår. Verkligen.
Har du berättat om det här för Aiden?
Jag vill inte belasta Aiden
med mina problem.
Du blir nog förvånad över
vad han kan hantera.
Det går att hålla sjukdomen i schack
och leva ett fullgott liv.
Chansen ökar markant med
en kärleksfull närstående till hands.
Han kommer att
vara beroende av dig i början-
-men efter ett tag kan han troligen
återgälda dig för det.
Och...
...det vore väl fantastiskt?
Vernons operation är snart klar.
-Konstigt att Phyllis ändrade sig.
-Det är ganska vanligt.
Viktiga beslut
måste man ibland fundera på.
-Hur gick det?
-Vi fick bort hela tumören.
-Värdena är utmärkta.
-Men ni vet väl inte säkert?
-Hur snart kommer han att vakna?
-Jag är hjärnkirurg, inte siare.
-Blir det i dag?
-Vet inte. Vi extuberar när vi kan.
-Värst vad engagerad han var.
-Det handlar om styrelsemötet.
-Vernon kan rösta emot honom.
-Har han utslagsrösten?
-Det ryktas så.
-Har du vetat det hela tiden?
-Det sägs att du kör ditt eget race.
-Det har jag inte gjort i dag.
-Jag tänkte på patienten.
-Vem försöker du övertyga?
Dina ansiktsrörelser är symmetriska
och hörseln är oskadd.
Vilken lättnad. Tack.
-Det är visst dags att fira.
-Tydligen.
-Förlåt att jag skrämde er.
-Det här gläder styrelsen.
På tal om det
så ska mötet precis börja.
Det är inte konstigt
om du vill stå över.
Jag orkar inte resa mig ur sängen.
-Men kan jag delta via videolänk?
-Ja, det kan vi ordna.
Toppen. Då ses vi snart.
-Fin signal.
-Är det bra?
Ja, pulsen är stark.
-Snart är du redo för fotbollen.
-Tack.
-Tack till båda.
-Varsågod.
-Bra jobbat.
-Som du sa klarar jag mig själv.
Det stämmer.
Det var tydligen Abrams
som använde operationssal 2.0.
-Du har inte varit där.
-Nej...
Det måste ha blivit fel.
Onkologen behövde assistans.
Jag vet att du troligen ljuger,
men jag uppskattar det hur som helst.
-Kyra!
-Mamma?
-Blir hon bra?
-Ja.
Men det tar tid
innan hon är återställd.
Tyvärr kunde vi inte rädda fostret.
-Förlåt mig, mamma!
-Snälla Kyra...
-Hur tänkte du egentligen?
-Du behövde ju en donator.
Se på mig. Jag kommer att...
Vi tar oss igenom det här.
Vi har inte hittat en donator än.
Det tar bara tid.
-Men om det inte går, då?
-Vi måste vara starka.
Men det blir inte svårt för dig.
Ni ska få vara i fred.
-Vilken tur!
-Ja, Kyra kunde ha dött.
Jag syftar på Kimberly.
Hon har tur som har en dotter
som gör något sånt av kärlek.
-Hur är det med Aiden och Sandy?
-De verkar prata ut.
De är visst sams igen.
En bekännelse
kan återuppbygga tilliten.
Hej.
-Kan vi prata?
-Visst.
Erbjudandet
som du kom med i morse...
Förstår du vad det innebär?
Om du själv blir sjuk i framtiden...
-Jag förstår riskerna.
-Du behöver inte göra det.
Du förstår inte.
Jag behöver göra det.
Om du matchar...säger jag inte nej.
Na zdorovje!
-Och...golumpki. Jättegott.
-Tack.
Liliana är duktig på att laga mat.
Och hon kan städa.
Du behöver ingen hushållerska nu.
-Pawel!
-Vad då? Det var ett skämt.
-Ta mer.
-Nej.
Tack ändå. Men jag ska köra bil.
Bra, han är ansvarsfull.
-Nå... Pan Daniel.
-Pan..?
Det betyder "sir".
-Du har ett viktigt jobb.
-Det är väl tveksamt.
Men jag vet inte
vad jag annars skulle göra.
Skönt med någon
som inte avskyr sitt jobb.
Ja, där har jag haft tur.
Säg mig, doktorn...
Har du tagit hand om galningar i dag?
Jag får inte berätta det
och jag ogillar det ordet.
Kanske för att jag är psykiatriker.
Ursäkta,
jag talar inte så bra engelska.
-Jag ville inte förolämpa dig.
-Ingen fara.
-Något har du väl att berätta?
-Pawel!
Okej, han vill inte prata om jobbet.
-Jag ska titta till babkan.
-Jag plockar undan.
Du... Vad är läkaren ute efter?
-Sex med hushållerskan?
-Han är inte sån.
-Vad sa han?
-Han frågade bara efter mer vodka.
-Hej, Sharon. Har du tid?
-Är det viktigt? Det passar dåligt.
-Det är det nog.
-Okej, kom då.
-Vad är det?
-Jag ljög för dig förut.
-Ljög om vad då?
-Jag har inte förnyat körkortet.
Jag träffade en headhunter
för att diskutera ett nytt jobb.
-Jaha...
-Jag var frustrerad förra veckan.
Så jag ringde,
men sen ångrade jag mig.
Jag har dåligt samvete
för att jag funderade på att sluta.
Men med alla förändringar och
rykten om att bli vinstdrivande...
Jacks planer ger mig onda aningar.
Jag förstår din frustration.
Vi försöker rätta till situationen.
Styrelsen tänker rösta ner
Jacks förslag. Vi ska stå på oss.
Bra. Jag vill inte sluta.
Det är en stor dag för Gaffney.
Och framtiden blir ännu bättre.
Vad är det frågan om, George?
Jack fick de röster han behövde.
Nu är vi ett vinstdrivande sjukhus.
-Hur? Vem ändrade åsikt?
-Vernon.
Han blev så imponerad av 2.0-
-att han stöttar alla satsningar
på teknisk utveckling.
Jag beklagar verkligen.
Översättning: Ellinor Larsen
Iyuno