-Jag sa bara att jag behöver dialys.
-Bra att du berättade, för er båda.
Här borta, Grace!
Det sägs att du är singel.
-Får jag bjuda på en kopp kaffe?
-Eller ett glas?
Vi kan hjälpa fler
med Jacks vision och pengar.
Operationssal 2.0 får bara användas
för betalande kunder.
-Jack kan vara en som en ettrig hund.
-Ja, det är så jag har uppfattat det.
Oj... Vem är blommorna från?
Gissa.
Din inte så hemlige beundrare,
dr George Thomas.
-Orkidéer. Han har klass.
-Han är ihärdig.
-Lite smickrad blir du väl?
-Det är lite överdrivet.
-George är lite förälskad.
-Han måste fatta vinken.
Han har bjudit ut mig, igen.
-Varför vill du inte?
-Han sitter i styrelsen, Maggie.
Du jobbar här varje dag.
Vart ska du annars träffa nån?
Det är ingen bra idé
att blanda nytta och nöje.
Visst, men när har det funkat?
Kolla på akuten bara...
Ethan och April, Will och Nathalie,
Will och Hannah, Will och...
Okej, bespara mig informationen
om dr Halstead.
Gå och jobba nu. Hej då!
Jaså, du vågar visa dig här i dag?
Jag vann med 305 mot 146.
Skönt att vinsten inte steg dig åt
huvudet. Memorera alfapetpoäng...
Det måste vara nåt slags rekord.
Det bästa ordet nånsin.
Nån är extra spydig i dag...
-Vad har du i termosen?
-Fyra espresso, men nu är den tom.
-Var brinner det?
-Mitt pilotprogram kör igång i dag.
Det hade jag glömt. Akuten
får ett teknologiskt ansiktlyft.
Ny mjukvara, diagnostikverktyg,
systemuppgraderingar...
-Folk kommer inte att gilla det, va?
-Det kommer att bli motstånd.
-Till en början. Men sen...
-Tekniken underlättar för dem.
Det märks att jag har druckit
fyra espresso på tom mage, va?
Ja, du behöver en muffins.
- Blåbärsmuffins och en chai-latte.
-Grace? Grace?
-Ja.
Tack.
Hör här...
Du har hjälpt mig att göra mitt jobb
bättre. Allt kommer att gå bra.
Tack.
Jag...
-...kunde inte låta bli.
-Du behöver inte låta bli.
-Det var på håret.
-Tack så mycket. Du räddade mig.
-Har du en egen betjänt nu?
-Din son räddade mig.
Han hindrade min bil från
att bli bortforslad.
-Fattas bara.
-Vad menar du?
Du hjälper honom,
har ordnat en sponsor och ett jobb.
Du har haft gott inflytande på honom.
Får jag be dig om en tjänst?
Det ante mig...
Jag behöver nån som hoppar in
för mig på ett avdelningsmöte.
-Du är den enda jag litar på.
-Vad är det?
Jag ska utvärderas
för transplantationslistan.
Dr Cameron tycker att det är dags,
min njursvikt är i sista stadiet.
-Jag beklagar, Dean.
-Det blir svårt att få en matchning.
Jag har högt cPRA-värde.
-Ska inte Sean testa sig?
-Nej, det är inget alternativ.
-Han vore bästa möjliga donator.
-Sean ska tänka på sin egen hälsa.
Sean har varit nykter i ett år snart.
Donationen vore positiv för honom.
-Jag tar inte emot min sons njure.
-Inkommande!
-Dr Archer, kom med mig.
-Jag kommer.
Din son måste få hjälpa dig
om han vill.
Jag vill inte låta nedlåtande, men
du kommer att fatta när du får barn.
-Till T-3.
-Kurt Leger, 36.
Föll ur sin rullstol
och nedför en trappa. Stabil.
Ett hjul fastnade i en stenplatta.
Jag bara tappade luften.
Hur länge har du suttit i rullstol?
Han har en skada på T-10.
Kastades av en häst i high school.
-Är du helt förlamad, Kurt?
-Från midjan och nedåt.
På min räkning. Ett, två, tre...
Okej...
Fina andningsljud på båda sidorna.
Vi plockar bort spineboarden.
Vi ska snart rulla dig, Kurt.
Aj!
Vi avvaktar lite och ger 100 Fentanyl
mot smärtan. Jag kommer strax.
Ni tryckte långt under T-10.
Hur kunde han känna det?
Ingen aning.
Vi vet mer när vi har sett bilderna.
Kan en ryggskada få en förlamning
att gå tillbaka?
En ryggmärgsskada? Nej, aldrig.
-Hallå där. God morgon.
-Hejsan.
Snälla, sätt dig.
-Jag har nyheter. Stora nyheter.
-Spännande.
-Min kollega, Vanna...
-Hon som ska flytta till Florida.
Du minns. Bra.
Jag kanske ska köpa hennes hus.
-Oj...!
-Ja.
Det är litet, men det är bara jag,
så det är perfekt.
Och... Det är ju toppen.
Och du har ju råd, så klart.
Jag måste använda alla mina
besparingar och ta ett lån, men...
Jag klarar det. Och Vanna säljer det
till ett väldigt rimligt pris.
Så spännande. Rimligt pris? Har du
kollat på andra objekt i området?
Andra objekt?
Nej, inte än, men jag ska.
Jag litar på Vanna.
Ja.
-Du tycker inte att det låter bra.
-Jo, det var inte så jag menade.
Jag tycker bara att man...
Man ska alltid ställa sig frågan:
Är det läge att köpa nu? Och
om du ska använda alla besparingar...
Det kanske krävs underhåll,
du kanske vill renovera. Hör här...
-Jag vill inte låta negativ.
-Ingen fara.
Det är mycket att tänka på.
Jag funderar fortfarande.
-Ska vi prata över en kopp kaffe?
-Nej, jag har ärenden att göra.
-Vi ses senare, Daniel.
-Okej.
Grattis! Grattis.
Det nya systemet uppdaterar lediga
rum och visar allt på skärmarna.
-Nu slipper du frågorna, Maggie.
-Det tror jag inte.
-Tillbaka till jobbet nu.
-Nej, nu kan de titta på skärmarna.
De kan göra det, men kommer de
att göra det? Det är en vanesak.
-De vänjer sig med tiden.
-Berätta mer om lamporna.
-Ingår de i ett triagesystem?
-Nej, de är faktiskt ljudsensorer.
De mäter ljudvolymen på akuten.
Blir det för högljutt, blinkar de.
Och vad händer då?
Kommer oljudspolisen då? Oj...
Förhoppningsvis påminner det alla om
att sänka rösten.
Forskning visar att hög ljudnivå
ökar patienternas kortisolnivå.
Jag är för påminnelser om att man
ska undvika att låta för mycket.
-Jag ägnar mig åt det dagligen.
-Du har tillräckligt mycket att göra.
Vuxna borde kunna sköta det själva,
med en synlig påminnelse ibland.
Jag antar det, Grace. Vi får se.
-Hej, miss Palmer.
-Alicia.
Jag är dr Halstead.
-Du har haft huvudvärk på sistone?
-Ja, av och till i en hel månad.
Nu har jag haft det i 29 timmar.
-Jag berättade för en sjuksköterska.
-Jag ser det.
Jag gav henne en lista på sjukdomar
med mina symtom.
Jag är inte läkare
och menar inget illa.
Men jag har läst att felaktiga
diagnoser är vanliga på akuten.
Feldiagnosticeringar brukar ske
när patientens symtom är avvikande.
Ja, så stod det i artikeln också.
Vi har faktiskt ett sprillans nytt
AI-diagnosverktyg som hjälper oss.
Det skapar en differentialdiagnos
som läkaren kan jämföra med.
Differentialdiagnos?
Sånt det kan bero på, eller hur?
Det är alltså som att ha en kollega
som dubbelkollar en?
En kollega som går igenom
varenda databas på ett ögonblick.
-Då använder vi roboten.
-Då behöver jag ditt medgivande.
Jag kommer strax.
Förlåt att jag inte tog på mig
sjukhusrocken.
-Det hade tagit en evighet.
-Ingen fara.
Det här går väl fort?
Ryan har haft perfekt närvaro i år.
Jag är medlem i perfekt närvaro-
klubben, så jag ska skynda mig.
Sarah,
du blev alltså yr på väg till skolan?
I ett par sekunder. Jag stannade för
att känna efter, sen mådde jag bra.
Men Ryan är orolig av sig,
så han bad mig att åka hit.
Hon blir ofta yr.
Ibland får hon ingen luft.
Jag måste parkera på gatan och blir
lite andfådd på väg till lägenheten.
-Varenda dag.
-Det är normalt, har jag sagt.
Dina fotleder är svullna
och andningen verkar lite ansträngd.
Jag hade svullna fotleder och var
andfådd när jag bar på Ryan också.
Fråga bara mitt ex.
Nej, han är ju försvunnen...
Det kan bero på graviditeten,
men jag vill ändå undersöka dig.
-Jag har en gyn-tid på måndag.
-Det är bättre att vi gör det nu.
Mamma, titta på det här sms:et
från miss Gotto.
Om jag är tillbaka efter lunch
räknas inte min frånvaro.
Låt läkaren ta alla proverna. Snälla.
Okej. - Ja, ta alla proverna.
Du... Jag mår bra.
Nu ser vi till
att din lillasyster mår bra, okej?
Dr Archer. Kurt Legers CT-bilder.
Instabil fraktur på T-12
från fallet...i dag.
Vad är det?
Det är inget medicinskt mirakel
att han har känsel under T-10.
Inga tecken på tidigare trauma
på ryggraden.
Den här killen är inte förlamad.
Kurt, jag vill gå igenom CT-bilderna.
Till att börja med...
Du har ingen skada på T-10.
Det här är väl ingen nyhet för dig?
Behöver jag upprepa mig?
-Jag trodde inte att CT:n skulle...
-...avslöja dig?
-Det verkligt viktiga här...
-Jag har inte försökt få sjukpension.
-Nej, självklart inte.
-Ni får inte tro...
Vad jag tror spelar ingen roll.
Det viktiga är att ditt fall-
-orsakade en instabil fraktur
på kota T-12, som måste opereras.
-Och annars?
-Det finns inget alternativ.
Om frakturen vore stabil
kunde du testa med ett stöd...
Jag frågar inte om andra alternativ.
-Vad händer om vi inte åtgärdar det?
-Då behöver du rullstol på riktigt.
Du blir sängliggande i veckor, får
kronisk ryggsmärta, svaghet i benen-
-känselbortfall
eller till och med förlamning.
Jag vill inte bli opererad.
Tack för att jag får tillgång
till dina psykiatrijournaler.
Får jag berätta hur jag uppfattar
situationen och sen kan du rätta mig?
Du fick diagnosen kroppsintegritets-
identitetsstörning för åtta år sen.
-Du har haft symtom sen barnsben?
-Sen jag var fem.
Du har alltså alltid haft en stark
önskan om att vara förlamad?
Det är allt jag kan tänka på.
Det styr alla aspekter av mitt liv.
-Men rullstolen gav dig lindring?
-Lite.
Men jag känner fortfarande mina ben.
Det är en extremt obehaglig känsla.
Terapeuter har sagt
att det beror på barndomstrauman-
-neurologer tror
att det är nåt fel i hjärnbarken-
-och ett medium trodde att
det hänger ihop med ett tidigare liv.
Okej. Jag ser att du har testat
ett antal olika behandlingsmetoder.
KBT, antidepressiva,
muskelavslappnande.
Till och med hypnos.
Inget har fungerat.
Jag önskar att jag hade nåt speciellt
i verktygslådan-
-men de här metoderna är de
metoder jag hade rekommenderat.
-Det måste kännas frustrerande.
-Ja.
Ärligt talat har jag aldrig känt mig
så hoppfull som i dag.
-Jag vill ta proverna.
-Okej.
-Grace... Har du en stund?
-Ja.
-Kan man lämna förslag i pilotfasen?
-Ja, till mig. Vad är det?
Den nya mjukvaran tog med jätte-
cellsarterit som differentialdiagnos.
-Patienten med huvudvärken?
-Ja.
Det är ganska ovanligt, men
det drabbar 5 på 10 000, tror jag.
Provtagningen är väldigt dyr.
Det täcks av patientens försäkring-
-men jag gillar inte att beställa
onödiga prover.
Du behöver inte beställa proverna.
Du kan avfärda systemets förslag.
Men differentialdiagnosen laddas upp
i patientens journal.
-Som patienten har tillgång till.
-Min patient kollade upp den.
-Hon kräver att jag tar proverna.
-Du vill alltså skippa uppladdningen?
Det går inte, för patienten
garanteras tillgång till provsvaren.
Jag förstår.
Då tar jag det säkra före det osäkra.
-Absolut. Det lugnar patienten också.
-Berätta hur det går.
-Hej, Baylin. Minns du mig? Maggie.
-Baylin har hjärtklappning.
Det var tråkigt att höra. Ska vi
gå en sväng? Vi går till trean.
CIA förföljer mig.
Jag såg en av dem i väntrummet.
-Han byter alltid utseende.
-Jag släpper inte in nån på ditt rum.
-Trini här hjälper dig.
-Hej, Baylin.
Slå dig ner på sängen
så hämtar jag en sjukhusrock.
Trini...
Baylin har schizofreni med komplex
PTSD, och psykiatrin har fullt upp.
Kan du hålla honom sällskap? Tack.
-Hej, Sarah. Det här är dr Marcel.
-Hej, Sarah.
Jag ser att ni är kirurg, dr Marcel.
Det gör mig nervös.
Jag brukar ha den effekten på folk.
Jag tänkte att Ryan kanske
ville gå till fritidsrummet.
-Det finns tv-spel och snacks där.
-Bra idé. Kolla in det, grabben.
-Nej, jag stannar här.
-Ryan, nu ska de vuxna prata.
Jag lovar att vara tyst.
Det är bara vi två. Jag kan inte
dölja nåt från honom. Berätta.
Okej. Jag bad dr Marcel om hjälp
för att ditt EKG visar på en åkomma-
-som kallas peripartum
kardiomyopati, eller PPKM.
Man missar det ofta, eftersom
symtomen påminner om en graviditet.
-Så det var jättebra att ni kom in.
-Bra jobbat.
-Det är väl en hjärtsjukdom?
-Ja, av det ovanligare slaget.
Det kan uppstå i slutet av
en graviditet eller efter en födsel.
Jag har kollat på EKG:et, och vi kan
behandla dig med läkemedel.
-Gudskelov.
-Vi måste lägga in dig över natten.
-Här på sjukhuset?
-Vi ska börja med medicineringen.
-Kan jag inte ta medicinen hemma?
-Vi vill kunna övervaka dig.
Och du behöver vila,
åtminstone tills symtomen avtar.
Det går inte. Jag har ingen
som kan ta hand om Ryan.
Jag har inte råd att bli inlagd.
Jag spar ihop till Ryans skola.
På tal om det...
Vi måste till skolan, grabben.
-Jag struntar i den, mamma.
-Vad menar du?
Han har perfekt närvaro, så
han kan få ett pris i slutet av året.
-Sluta, mamma. Jag struntar i priset!
-Så där talar du inte till mig!
-Fixa receptet så att jag kan gå.
-Det kan jag inte rekommendera.
Jag förstår, men snälla...
Ordna receptet.
Jag vet att vi har varit oense förut,
men det här är okomplicerat.
Han vill vara förlamad - hur kan han
vara vid sina sinnes fulla bruk?
Han är väldigt medveten om
sin situation.
Han förstår riskerna med operationen.
Han är frisk.
-Han kastade sig nedför en trappa!
-Vi vet inte att det var avsiktligt.
Kom igen... Klart det var.
Enligt ambulanspersonalen sa
flera vittnen att det var en olycka-
-och han har aldrig
haft självskadebeteende tidigare.
Hans terapeut berättade att han
aldrig ens övervägt att skada sig.
-Han kanske aldrig har tagit upp det.
-Dean...
Vi kan inte tvinga honom
till operation.
-Jo, om vi har ett domstolsbeslut.
-Det skulle aldrig gå. Han är frisk.
Jag gillar det inte heller,
men han har rätt att vägra.
Återigen hindrar du mina patienter
från att få den vård de behöver.
-Vad är det som händer?
-Vad pratar du om?
Såg du inte det extrainsatta
styrelsemötet i din kalender?
-Vet du vad det handlar om?
-Jag kände inte ens till det.
Det är ett extrainsatt möte med hela
styrelsen och C-Suite. Det är illa.
Jag gillar inte heller
överraskningar, men ta det lugnt.
Jack ville inte berätta nåt,
men sa att jag inte skulle oroa mig.
-Det gör mig orolig.
-Du har ju kontakt med hans jurister.
Hör om det finns
några inlämnade förslag.
Jag ringer George.
Han kanske vet nåt.
-George?
-Dr Thomas. Vår nyaste ledamot.
Jag visste inte att ni var så nära.
Jag går och snokar nån annanstans.
Rött ljus... Rött ljus.
CIA har hittat mig! Signalerna...
-Det är ingen fara. Tillbaka i säng.
-Det lyser rött när de har hittat en.
-Det är då de går in!
-Maggie!
Baylin, du måste lugna ner dig.
Andas. Andas nu.
-Jag stänger av lamporna nu.
-Nej, jag måste gå!
-Baylin!
-De dödar mig!
-Sök dr Charles!
-Släpp mig! Släpp mig!
Jag måste gå. Snälla...
Baylin har slutat ta sin medicin-
-men han gick med på att stanna kvar
här i några dagar medan han får ny.
-Varför installerades belysningen?
-För att lugna patienterna.
De geniale Jack Dayton...
Jag måste gå.
Maggie, jag hörde vad som hände.
-Jag vill ha bort belysningen.
-Rött var dumt. Jag ska lösa det.
Jag vill att den försvinner, Grace.
Inte förändras, tas bort.
-Du ville ju få ner ljudvolymen.
-Ja, och det gör jag bra.
-Jag menar inte...
-Jag behöver ingen hjälp.
Goda nyheter. Proverna var normala.
Ditt ESR var lite högt, men...
-Vad är ESR?
-Blodsänkan. Det mäter inflammation.
-Och mitt värde var förhöjt?
-Något. Det kan bero på en ond tå.
Och om man har jättecells...arterit?
Har man en förhöjd blodsänka då?
-Ja, men mycket högre än din.
-Hur mycket högre?
-50 eller högre, skulle jag tro.
-Och jag har 31.
Och man kan inte ha jättecellsarterit
om sänkan är under 50?
Det har hänt, men de patienterna
hade symtom som du inte har.
Det är troligare att du har migrän
eller klusterhuvudvärk.
-Jag skickar dig till en specialist.
-Jättecellsarterit måste behandlas.
Annars kan man få synförlust eller
stroke. Jag kan få vänta i veckor.
Jättecellsarterit diagnosticeras
med en biopsi i temporalartären.
Kirurgen lägger ett snitt vid
tinningen och ta en bit av kärlet.
-Kirurgen?
-Ja, det är ett riktigt ingrepp.
-Då skulle man väl söva mig?
-Nej, man använder lokalbedövning.
Huvudvärk är frustrerande,
men vi börjar med att lindra det.
Du ska få triptan, som...
Jag måste veta
om det är jättecellsarterit.
-Alicia, du har så få symtom...
-Ni sa att man kan feldiagnosticera.
Jag vill att ni tar biopsin.
-Sarah, jag vill att du stannar.
-Jag kör Ryan till skolan.
Jag kommer tillbaka om nåt händer.
Oj... Gick vattnet nu?
Jag ska kolla.
Ja, det gjorde det. Det är dags.
Du är i 38:e veckan.
-Ryan var två veckor sen.
-Det är olika. Till förlossningen.
Hur blir det med Ryan? Min syster är
i Michigan. Det tar sex timmar hit.
-Mamma, jag vill stanna med dig.
-Du ska inte vara på förlossningen.
Jag har inget emot
att stanna kvar med honom här.
-Nej, det kan jag inte be er om.
-Nej, men jag erbjöd mig.
Tack.
- Lyssna på dr Marcel nu, okej?
Kom.
-Dr Archer. Hej.
-Jag vet att det inte angår mig...
...men du offrar nånting
som du inte kan få tillbaka.
-Jag förstår det.
-Om du ändrar dig senare...
Jag kommer inte att ångra mig.
När du inte kan styra din blåsa
tänker du nog annorlunda.
Jag har gått igenom det här
med dr Charles.
-Han var nöjd...
-...för att du sa det han ville höra.
Du visste precis vad du gjorde i dag.
Dr Archer. Kan vi prata?
Tror du inte att jag vet
när en patient försöker lura mig?
Vad håller du på med? Du tvingar
patienten att göra ett ingrepp.
Nån behövde tala vett i honom!
Situationen saknar motstycke,
så vi kanske behöver fler utlåtanden.
-Ska vi ta hit en till psykiater?
-Ja, det vore klokt, juridiskt sett.
-Hallå...! Ni är lite högljudda.
-Dr Kwon har jouren. Hälsa från mig.
Lidokain och 1 gram Cefazolin, tack.
-Vad är det?
-Det är antibiotika.
Skalpell.
Alicia, nu sticker det till lite.
Se till att andas.
-Hur går det, Alicia?
-Det känns skumt, men det går bra.
-Vi är snart klara, Alicia.
-Du är jätteduktig.
-Biopsin är nästan klar.
-Dr Halstead...
Jag kan inte...svälja.
-Beror det på bedövningen?
-Den ska inte påverka luftvägarna.
Du kanske är nervös.
Ta ett djupt andetag.
Det går inte. Halsen svullnar igen.
-Syremättnad 86 procent.
-1 mg adrenalin, 125 mg Solumedrol.
-Jag kan inte...
-Du får en allergisk reaktion.
-Det stod väl inget i journalen?
-Nej, och hon nämnde inget.
-Håll fast den där. - Adrenalinet?
-Här.
Kämpa på, Alicia. Allt ordnar sig.
-Jag fick ditt sms. Sätesbjudning?
-Ja, jag skannade henne nyss.
-Jag förordar vaginal förlossning.
-Men Sarah föredrar kejsarsnitt?
Det vore mer riskabelt för Sarah,
med tanke på hjärtat.
-Jag skulle verkligen behöva hjälp.
-Jag gör mig redo. Vi ses där inne.
Jag borde inte ha sagt så till henne.
Grejen med mammor är
att de på nåt sätt vet hur vi känner.
Till och med när vi inte säger det,
eller säger nåt vi inte menar.
-De vet bättre.
-Dr Marcel...
Tror ni att jag stressar min mamma?
Hon gör alltid saker för mig.
-Det kanske är därför hon är sjuk.
-Inte en chans.
Hör här, Ryan... Det är inte mycket
vi kan vara helt säkra på-
-men det här vet jag: Du har inte
orsakat din mammas sjukdom.
Vill du köpa nåt i presentbutiken,
till mamma och lillasyster?
Mamma skulle gilla ett förlåt-kort.
Då så. Kom så går vi.
Du är allergisk mot Cefazolin.
Det står i din journal nu.
Cefazolin, Cefazolin...
Kan ni säga hur det stavas?
Visst, säg till när du är redo.
Äsch, jag borde inte kolla upp allt.
Det lönar sig tydligen inte.
Det är inte fel att vilja veta mer.
Man är sin egen bästa förkämpe.
Jag tror att min huvudvärk är borta.
Medicinen fungerar.
-Utmärkt. Nu ska jag låta dig vila.
-Tack, dr Halstead. För allt.
Hej. Jag hörde vad som hände.
-Mår patienten bra?
-Ja, det blir bra.
-Och biopsin?
-Resultaten dröjer.
-Dr Gordon sa att det såg bra ut.
-Vilket slöseri med tid och resurser.
Om du vill följa med,
tänker jag hälsa på dr Goodwin.
-Varför det?
-Hon måste veta hur usel tekniken är.
Kom igen, Mags.
Ska du verkligen blanda in Goodwin?
Patientsäkerheten har äventyrats
flera gånger i dag.
-Grace jobbar på skavankerna.
-Jag vill inte sabba för henne.
Men jag tänker inte acceptera
att Dayton gör oss arbetslösa.
-Ja?
-Jo...
-Dr Kwon håller med dig.
-Uppfattat.
-Han skriver på papperen nu.
-Tack för uppdateringen.
Jag sitter fast i en dialysmaskin
de flesta kvällarna-
-och jag håller på att utvärderas
för transplantationslistan.
-Jag visste inte att det var...
-...så illa? Nej, inte jag heller.
När jag väl står på listan
måste jag befinna mig nära sjukhuset.
Men...
Mitt liv styrs plötsligt av hälsan,
och så ser jag den här killen...
...som frivilligt offrar det...
Det blev personligt,
vilket du förmodligen redan visste-
-eftersom du är duktig på ditt jobb.
Jag borde inte ha antytt nåt annat.
-Hej.
-Din sekreterare släppte in mig.
-Ingen fara. Tack igen för blommorna.
De är jättefina, men det behövs inte.
Tack.
Jag...
-Jag fick ditt röstmeddelande.
-Du hade inte behövt åka ända hit.
Ja... När jag hade hört
ditt meddelande ringde jag Jack-
-och frågade vad det extrainsatta
styrelsemötet handlar om.
Jack har lagt ett förslag-
-som drastiskt skulle förändra
Meds framtid.
Så där... Första armen är ute.
Här kommer hon.
Där har vi henne.
Du har en jättefin flicka, Sarah.
Hon vill gärna träffa sin mamma.
-Ingen puls. Hjärtstillestånd.
-Packa buken. Jag ger hjärtmassage.
Kom igen, Sarah. Stanna hos oss.
Ladda till 200.
Kom igen, Sarah!
Kom igen!
Jisses...
-Hur mår Ryans moster?
-Hon är med barnet.
-Hur mår han?
-Ungefär som väntat.
-Stackars unge.
-Mostern och morbror verkar toppen.
-Han trivs med sina kusiner.
-De kommer att få mycket kärlek.
Det var hans moster tydlig med.
Följ med mig.
Du gjorde allt du kunde. Sarahs
hjärta var i sämre skick än väntat.
Inget hade kunnat förändra det.
Det enda som hade gjort nån skillnad
vore om hon hade kommit in tidigare.
Så fort hon kände av symtomen.
Min syster Elizabeth, Lizzy...
-Hon var som Ryan när mamma dog.
-Jag visste inte att din mamma dog.
Lizzy och Matt, min bror...
Det var tuffast för dem.
För de kom ihåg henne så väl.
Jag fick aldrig träffa henne.
Hon dog i barnsäng med mig.
Aortastenos. Odiagnosticerad.
Det var tråkigt att höra.
Läkaren sa att han såg symtom,
men att hon hade tonat ner dem.
Precis som Sarah ville hon vara
den bästa mamman hon kunde vara.
Hon satte sina barn först
och sig själv sist.
Hon accepterade smärtan för att
inte vara en börda för sina barn.
Och jag är fortfarande så arg
på henne för det.
Så arg på
att jag aldrig fick ha min mamma.
Att jag inte får minnas henne.
Såja.
Såja. Såja.
-Lil...! Liliana?
-Jaså, du är fortfarande kvar?
Jag hade faktiskt hoppats
att jag skulle stöta på dig.
-Hur har din dag varit?
-Bara bra.
-Har du funderat mer på Vannas hus?
-Ja, det är nog ingen bra idé.
-På grund av det jag sa?
-Du hade några bra poänger.
-Nej... Nej, jag var självisk.
-Hur då, självisk?
Du kom in här i morse och var
jätteglad över att du hittat ett hus.
Ditt drömhus.
Men allt jag hörde var
att du kanske planerade en framtid...
...som inte inbegrep mig.
Att äga mitt eget hem har varit
ett mål för mig väldigt länge.
Anledningen att jag känner mig redo
att våga språnget nu...
...är ditt fel, Daniel.
Det är på grund av dig jag känner
att jag vill rota mig i Chicago.
Trots de bedrövliga vintrarna.
-Tänk på att jag är från Polen.
-Ja.
Ja, det är Sharon Goodwin.
Jag skulle uppskatta
om han kunde ringa upp mig i kväll.
Ja, jag är vaken sent. Tack.
-Vad händer?
-Vi försöker nå alla i styrelsen.
Jack vill göra Med vinstdrivande
och lämna över det till investerare.
-Får han göra det?
-Han kan försöka.
-Han vill att vi röstar om det.
-Det vore slutet för sjukhuset.
Vård som inte är lukrativ dras in,
vi kan inte ta emot oförsäkrade...
Det är därför vi försöker se till
att han inte lyckas.
Jag måste ringa ett till samtal.
-Var det nåt särskilt?
-Nej, det kan vänta.
Hallå?
-Tack för att du ville träffa mig.
-Självklart.
-Jobbig dag?
-Ja. Jobbig dag.
Vad är det?
Jag...
-Jag måste berätta nåt för dig.
-Okej.
Det handlar om din pappa.
Han kan inte få veta
att jag berättade det här, men...
Om det vore min förälder
skulle jag vilja veta, så...
Vad är det?
Hannah, snälla.
Hans hälsa blir allt sämre.
Översättning: Michael Bach
Iyuno