Sean blir villkorligt frigiven.
Jag vill att han får en rimlig chans.
Jag vill göra det ordentligt, pappa.
Dr Grace Song har fått i uppdrag
att effektivisera era arbeten.
-Tekniken ger oss nya möjligheter.
-Lär du mig det nya programmet?
Ju längre vi inte pratar, desto
större blir avståndet mellan oss.
-Du ljög för mig, Maggie.
-Jag tänker inte ge upp.
Hej, det här är Ben Campbell.
Lämna ett meddelande.
Hej. Jag vet att det här är
mitt tredje meddelande.
Jag vill ge dig utrymme, men kan du
messa så att jag vet att du mår bra?
Det är tufft därute, och...
Okej. Älskar dig. Hej då.
Är du skadad?
Sätt dig här,
så kommer nån snart med en filt.
-Hur många har vi?
-Närmare 60.
Och klockan är inte ens tio.
-Ska vi fortsätta att ta emot fler?
-Vi har det värsta framför oss.
Prognoserna tyder på vindar
på 30 m/s och minst 25 cm is.
Om vi inte öppnar våra dörrar
så överlever de inte natten.
-Jag förstår, men det är snart fullt.
-Vi ställer upp extrasängar i entrén.
Våra patienter, då?
Alla läkare har jobbat dubbla skift.
Guvernören hörde av sig,
och Nationalgardet ska hjälpa till.
Det här är tufft, dr Archer, men
jag lovar att understödet är på väg.
Ni tror inte på omen?
Mags, säg till när min sal är redo.
Jag tar en kaffe.
Du har jobbat i 72 timmar.
Ta en extra stor kopp.
Dr Halstead. Ni behövs på Baghdad.
Hjälp dr Song.
-Jag ska försöka.
-Tack.
-Så Dayton har tvingat ner dig hit?
-Han är bekymrad för er skull.
-Till Baghdad. Var är ambulansen?
-Vi körde fast i snön.
Nina Simmonds, 53, kolmonoxid-
förgiftning orsakad av gasspis.
Ramlade från tredje våningen när hon
vädrade. Lucas är hennes brorson.
Vakenhetsgrad 5 i ambulansen.
Svåra skador på arm och ben.
Infarter i varje arm,
fått 500 ml saltlösning.
-Puls 120, tryck 104/78.
-Det är lågt.
Hon har en blödning nånstans.
Ordna två enheter blod och röntgen.
På min räkning. Ett, två, tre...
Tack ska ni ha.
-Vi blev yra så hon ville få in luft.
-Bra att veta, Lucas.
Oroa dig inte, vi tar hand om henne.
- Doris?
Nu tar vi en titt på dig.
Lungorna ser bra ut,
men blodtrycket faller.
Kolla blodgaser, ge 2 gram tranexam-
syra och gör en FAST-undersökning.
-Jag ser ingen vätska.
-Nej.
Märkligt. Två enheter blod,
men blodtrycket förändas inte.
Röntgen.
Bröstkorgen ser bra ut.
- Mike, röntga bäckenet.
Öppen bäckenfraktur. Det är krossat.
Vi måste mobilisera bäckenet
innan hon förblöder. Sätt fart.
-Är du redo?
-Vänta inte på mig.
-Dra åt.
-Det ser ut att hålla ihop.
Blodtrycket stiger.
Vi röntgar igen
och fortsätter att ge blod.
Det var på håret.
Ovädret har mörklagt
West Loops T-banestation.
Har vi störningar på respiratorer
eller monitorer?
-Nej, allt gick över på reservström.
-Bra, jag håller er informerade.
Maggie, börja flytta
alla som är stabila till entrén.
-De får tillbringa natten där.
-Visst.
Minns ni ovädret 1979?
-16 grader och 58 centimeter snö.
-Wow!
-Och sen var det 2012.
41 centimeter och -23 grader.
Väldigt kallt, men det är kallare nu.
-Det var bra att du kom hit i tid.
-Ja, det var bra.
-Tar du ditt litium, Felix?
-Ja, i princip.
I princip? Okej...
Hur hanterar du
att det har blivit mörkare ute?
-Det är aldrig enkelt. Jag försöker.
-Hej, Felix.
-Hur är det med tårna?
-Det blir bättre, sakta men säkert.
-Dr Charles, får jag prata med er?
-Jag kommer strax.
-Jag har en säng åt honom i entrén.
-Han har redan en säng.
Jag kan inte upplåta ett rum
till nån med frusna tår.
Felix har bipolär 2, så entrén
är inte optimal för honom.
Vi har inget val. Det finns patienter
som behöver rummet mer.
-Ursäkta. Dr Archer?
-Ja?
26-årig man med ögonskada,
eventuell ögonhålefraktur.
-Ni vill nog ta det här.
-Hur så?
-Sean?
-Hej, pappa.
-Är du skadad?
-Nej, det är Clint, min rumskamrat.
-Mr Archer.
-Doktor.
-Vad hände?
-Jag skulle handla innan ovädret kom.
Ägg, mjölk och sånt.
Jag blev överfallen på Wabash.
De var säkert tio snubbar.
Jag hade inte en chans.
-Sean var schyst och hämtade mig.
-Det är min grabb, det.
Jag ska ta en titt.
-Ser du nåt?
-Ja, men det är suddigt.
Det är väldigt svullet.
- Lägg is på det och beställ en CT.
Får jag prata med dig?
Vad håller du på med?
Stan är nedstängd.
-Han behövde hjälp.
-Be nån annan. Du ska inte vara ute.
Om du bryter mot en enda regel
så åker du in igen.
-Jag kunde inte strunta i min vän.
-Sean...
Ni har en gravid patient i rum 6.
-Var är dr Asher?
-Hon kom inte ut med bilen.
Gå ingenstans.
Ta ett toxikologiprov också.
Katie? Hej, jag är dr Archer,
det här är dr Hudgins.
Du har alltså sammandragningar
och yrsel?
Jag föll nästan av stegen
när jag klädde av julgranen.
Kul att du gillar högtider, Katie,
men jul i februari?
Jag vet, jag ligger efter i schemat.
Jag har haft fullt upp.
-När ska du föda?
-Först om sju veckor.
Jag hade hoppats att min man
skulle hinna hem från Auckland.
Det kan vara Braxton-Hicks-
sammandragningar. Det är ingen fara.
-Men jag ditt blodtryck är lite högt.
-Vad betyder det?
Förhoppningsvis är det bara smärtan
och inte havandeskapsförgiftning.
-Herregud.
-Ta det lugnt bara.
Vi ska inte dra förhastade slutsatser
utan ta prover och kalla hit gyn.
Tack.
Nina Simmonds senaste bilder.
Hon blöder från vänster höftartär.
-Hon behöver opereras.
-Ja.
Men så fort vi öppnar henne
dalar blodtrycket och hon kan dö.
-Vi kan embolisera kärlet.
-Det är väldigt osäkert.
Hon skulle få cirkulationssvikt.
-Då ger vi blod och återupplivar.
-Det skulle kräva massor av blod.
Vi har bara det vi har. Vi får inget
nytt förrän ovädret har dragit förbi.
-Så vad rekommenderar ni?
-Jag vill inte vara negativ, men...
Jag har gjort simulationer
med data från liknande patienter.
Ninas överlevnadschanser
ligger kring sju procent.
-Så vad gör vi?
-Ingenting.
Vi flyttar henne till intensiven
och ser till att hon har det bra.
-Du skämtar?
-I vanliga fall hade jag sagt "kör".
Men vi måste prioritera
att ge blod och värdefulla resurser-
-till patienter med störst chans,
och hon är inte en av dem.
Grabben förlorade båda sina föräldrar
i en bilolycka. Hon är allt han har.
Jag förstår,
men det är inte kliniskt relevant.
Du borde veta det
innan vi gör honom föräldralös igen.
Jag gör emboliseringen.
Du behöver inte hjälpa till.
Jag har försökt få tag på Ben.
Han bowlar i kväll, och jag är orolig
att han är ute i ovädret.
Jag trodde inte att det skulle
ta sån tid för honom att förlåta mig.
-Det gör han kanske aldrig.
-Avståndet gör att känslorna växer.
Ge det lite tid.
Felix, hur känns tårna?
Felix?
Felix? Felix...?
Felix...
Han har blivit knivhuggen.
Håll ut, Felix.
Vi har tre ingångshål
i nedre högra kvadranten.
-Varför flyttades han till entrén?
-Han hade bara förfrusit tån.
Vi behövde rummet.
Vad är det för fel på den här?
Glöm det. Vi tar honom till CT.
Då går vi. - Tack.
Jag hörde att Felix blev knivhuggen.
Vad hände?
Vi har informerat polisen,
men de har fullt upp-
-så det dröjer några timmar
innan de ens kan komma hit.
-Jack? Vad gör du kvar här?
-Det drog ut på tiden med OR 2.0.
Helikoptern kunde inte komma
innan ovädret slog till.
-Hade nån blivit knivhuggen här?
-Vi försöker bevara lugnet.
Alla vet bara
att det uppstod en akut situation.
-Vad händer nu?
-Mitt team kollar övervakningsbilder.
Om det är en aktiv situation måste vi
utlysa Kod Silver och evakuera.
Jag vill verkligen slippa det.
Då måste vi stänga ner sjukhuset-
-och skicka ut patienterna på gatan.
-Så vad ska vi göra?
-Vi kan informera personalen.
Om alla bara är uppmärksamma
får Madsen och hans team mer tid-
-för att gå igenom bilderna
och identifiera en misstänkt.
Jag vet inte, jag...
Vi kan ha en galning här.
-Vi borde utlysa koden.
-De har ingenstans att ta vägen.
Jag fattar,
men det här får inte bli ett problem.
Stäng ner.
Jag tänker inte låta dig skicka ut
människor i det där. Punkt slut.
Vi har några hämtningar kvar,
så det dröjer nog en timme.
Hur ser hennes lever-
och njurvärden ut?
Kreatinin 1, ACR-kvot 200,
lindriga sammandragningar-
-och blodtrycket ligger över 140/90.
Det kan vara havandeskapsförgiftning
men vi sätter inte igång i vecka 33.
Jag är ute på djupt vatten,
men jag är öppen för idéer.
Betametason gör
att barnets lungor utvecklas-
-och magnesium förhindrar kramper
om det är havandeskapsförgiftning.
-Jag kommer så fort jag kan.
-Visst, men Hannah...
-Var försiktig.
-Jag är snart där.
Clints röntgenbilder bekräftade
en ögonhålefraktur.
-Jag väntar på ortopeden.
-Okej. Var det nåt mer?
Ja...
Hans provsvar.
OPIOIDER - POSITIVT
AMFETAMIN - POSITIVT
Följ med mig, nu.
-Vill du berätta vad som pågår?
-Va?
Clints provsvar...
Amfetamin, benso, opioider.
-Han har ett apotek i blodet.
-Okej, hör här...
-Clint tog ett återfall och ringde.
-Har du börjat igen? Säg som det är.
Det här är skälet till att
jag inte sa sanningen på en gång.
-När ska du lita på mig?
-När du slutar fatta dåliga beslut.
Jag svär, jag är ren.
-Om du inte tror mig, testa mig.
-Kanske det.
Jag för in katetern.
-Jag kan knappt hålla trycket uppe.
-Jag skyndar mig, men det är svårt.
Ge en ampull kalcium och bikarbonat
och fortsätt att ge blod.
-Hjärtstillestånd.
-Kompressioner. Ge 1 mg adrenalin.
-Ge det.
-Gjort.
Pulsen är tillbaka.
-Då så, då fortsätter vi.
-Nej, vi är klara här.
Jag försökte. Bäckengördeln är
i vägen och utgjutningen är för stor.
-Jag kommer inte in.
-Vi kan släppa på gördeln.
-Aldrig, då förblöder hon direkt.
-Vi måste komma på nåt.
Vi gjorde vad vi kunde. Ledsen, Will.
Vakterna undersöker saken
och vi ber alla att vara vaksamma.
-Oj, en knivhuggning... Ska bli.
-Kan ni bekräfta dosen, dr Charles?
Tack.
-Dr Marcel... Nå?
-Det ser inte bra ut.
En del av kniven gick av
och sitter fast nånstans i levern.
-Blir han opererad?
-Ja, men han har tre sår på levern.
Vi vet inte
i vilket sår bladet sitter-
-och går vi in i blindo
kan han blöda väldigt mycket.
Jag vill använda Operationssal 2.0.
Jag hoppas att datortomografin kan
ge oss det vi behöver för att lyckas.
Okej... Jag meddelar dem däruppe
att ni är på väg.
-Se till att ta en till kopp kaffe.
-Ja.
Leverskador är hemska.
Stackars Felix.
-Det är kaotiskt, men hur kan...
-Doris... Snälla.
Det här underlättar inte.
-Vad har hänt?
-Trycket faller.
Håll ut, Katie.
Nästan inga reflexer,
minskad urinproduktion.
Avvakta med magnesiumet
och ge 500 ml Ringers laktat-
-och ta om alla prover
inklusive magnesiumvärdet.
Var fan är Hannah?
-Det här ser inte bra ut.
-Vi måste få ut honom.
-Hallå där, vad heter du?
-Paul.
Paul, ta några djupa andetag.
-Mår du bra? Har du ont?
-Nej.
-Tror du att du kan gå?
-Jag tror det.
Bra, för vi ska ta dig härifrån.
- Ta honom i armen.
Vi har dig.
-Jag är yr. Jag måste stanna...
-Lägg ner honom.
Det ligger en filt i baksätet. Stanna
med honom och håll koll på nacken.
Vi tar hand om dig.
Paul?
Du... Blev du träffad?
-Jag tror inte det.
-Bra.
Ta det lugnt, jag kommer strax.
-Jag blev träffad av splitter.
-Får jag se.
-Vi måste stoppa blödningen.
-Jag har ett stasband i västen.
Lägg tryck, akta handen.
Det där borde funka.
Jag ska ta dig till sjukhus.
-Inte i den där.
-Vadå?
-Vart tar du henne?
-Till intensiven.
-Dr Davis kom inte åt kärlen.
-Jag beklagar, Will.
-Faster N!
-Ta det lugnt, kompis.
-Faster N? - Blir hon frisk snart?
-Vi ska göra allt vi kan.
Det är mitt fel.
-Varför säger du så, Lucas?
-Hon tände spisen för att jag frös.
Det var därför hon föll.
Där är du ju, Lucas.
Nu går vi tillbaka till läkarnas rum.
Förlåt, allt är mitt fel.
Will, vänta lite.
Vi kan ta henne till hybridsalen.
Vi kanske kan hitta kärlen.
Jag tänkte också det,
men dr Davis ville inte.
Då gör jag det själv.
Nån såg en kille i röd t-shirt,
men vittnesmålet var motsägelsefullt.
-Övervakningsbilder?
-De stängdes av vid strömavbrottet.
Påminn mig om att skälla på IT.
Vad kan vi göra?
Vi måste hitta den skyldiga.
Den som gjorde det
har nog lämnat sjukhuset.
Just nu prioriterar vi patienternas
och personalens säkerhet.
-Fick ni hit fler säkerhetsvakter?
-Ja, men vi behöver koordinera oss.
-Vi håller en genomgång.
-Och jag håller er informerade.
-Det här är oacceptabelt.
-Ja.
Men vi måste inse att vi kanske inte
får reda på vem som gjorde det.
Felix hade inte legat i entrén
om jag inte hade kört ut honom.
Du har jobbat i 20 timmar, eller hur?
Doris kan ta över nu.
-Nej, jag kämpar på.
-Doktorn ordinerar.
Margaret, jag skojar inte.
Jag är bekymrad. Du behöver sömn.
Tack.
Jag hittar inte knivspetsen.
2.0, rotera bilden
och visa höger leverlob.
-Vad är det här?
-Ni opererar vid 74 % effektivitet.
-Vad pratar du om?
-Ni är för trött för att fortsätta.
Du skämtar, va? Jag har opererat
mycket tröttare än så här.
-En annan kirurg bör ta över.
-Det finns ingen annan.
-Jag kan ta över. Jag är utvilad.
-Du är inte kvalificerad.
-Förbigå systemet och ge mig bilden.
-Det går inte.
-Mr Dayton har gjort det omöjligt.
-Hämta hit Jack, då.
Det är lönlöst. Han vill inte att
nån opererar med för låg förmåga.
-Det är ju löjligt... Jag mår bra!
-Jag kan göra det.
Fan också.
Under ert överinseende, så klart.
2.0, byt kirurg till dr Tanaka-Reed.
Fokusera på höger nedre leverlob.
Varsågod.
Katies trombocyter ligger på 70 000.
Magnesiumet ligger på 7.
Vi måste sätta igång henne.
Börja ge oxytocin-
-och fortsätt med magnesium
tills reflexerna förbättras.
-Nåt nytt om dr Asher?
-Hon stötte på ett trauma i fält.
-Vadå för trauma?
-Vet inte, men bilen har gått sönder.
-Det kan dröja en timme till.
-En timme? Hur ska hon klara kylan?
-Jag åker och hämtar henne. Var?
-Canal och Lumber.
-Dr Archer, Katie håller på att föda.
-Nu? Hon var bara öppen 1 cm.
-Kolla honom tills Hanna är tillbaka.
-Ska bli.
-Tror du att det är allvarligt?
-Hur så, har du planer i helgen?
Ja, faktiskt. Min fästmö och jag
ska provsmaka tårtor.
-Vi ska gifta oss nästa månad.
-Säger du det?
Oroa dig inte, jag ska se till
att du kan gå fram till altaret.
-Hur går det, Paul?
-Jag vet inte. Det gör ont att andas.
Jag ska ta en titt på dig.
-Var gör det ont?
-I sidan.
Har du en ficklampa?
Nu lyfter jag upp din tröja.
Okej... Splittret kan ha gått in
i bröstkorgen. Håll i den här.
-Har du nån medicinsk utrustning?
-Nej, men...
Det finns en verktygslåda
under sätet.
Kan du ge mig den där påsen?
Då så, Paul... Du har ett hål lungan.
Jag ska stabilisera din andning
med ett lufttätt plåster.
-Är det där ett plåster?
-Ja, nu ska vi se...
Det kommer att anpassa sig
efter din kropp och sluta tätt.
Så där. Ta ett djupt andetag nu.
Känns det bättre? Bra. Bra, bra.
Kavalleriet får lov att komma snart.
Det här är allt blod vi har kvar.
Ska vi använda det?
Vi har inget val.
Då så.
Trycket faller. Vi klarar det inte.
Jag behöver 30 sekunder till.
Jag är snart där.
Jag är inne. Jag för in spolen.
Trycket stiger.
Då så. Vi tar henne till intensiven.
Hej, det här är Ben Campbell.
Lämna ett meddelande efter tonen.
Jag...
-Mår du bra?
-Det är så kallt.
-Vad har hänt?
-Jag halkade på isen.
Kom så går vi in.
Okej... Herregud, du är ju iskall!
Hur länge har du varit utomhus?
Ett par timmar, kanske.
Stanna där.
Jag ska undersöka din fotled.
Okej, jag hämtar en rullstol.
Vi ska ta hand om din fotled, okej?
Stanna här.
Det känns som ett stenblock
på bröstet.
När du känner trycket byggas upp
lyfter du bara på fliken här.
Testa.
Bra.
Är det där en ambulans?
Det ser ut som en civil.
Förlåt,
men jag kom så fort jag kunde.
-Letade du efter oss?
-Akuten sa att ni behövde skjuts.
Jag heter Sean. Sean Archer.
-Deans son?
-Det stämmer.
Okej,
då flyttar vi över dem i din bil.
Katie, jag vet att förlossningen
inte gick som planerat.
-Men ditt barn verkar friskt.
-Eller hur?
-Jag var så orolig.
-Han måste undersökas på neonatal.
Det är rutin
och inget att vara orolig över.
-Och havandeskapsförgiftningen?
-Den försvinner ofta vid födseln.
Men vi förflyttar dig en våning upp
där du får det mer bekvämt.
Tack. Tack, båda två.
Otroligt, va? Det var min första
förlossning. Vilken känsla!
Dr Archer? Hannah är på väg hit
och kommer om en kvart.
-Tack, Doris.
-Jag har en patient i rum 5.
Patienten heter Heidi
och stukade fotleden på Polk Street.
-Dr Hudgins tar hand om det.
-Absolut. Vi gör en röntgen.
Kathleen.
Hej. Vi ska lappa ihop dig
och få dig på fötter igen, Heidi.
Le inte hela tiden. Det är läskigt.
Röntgen!
Okej, Heidi, den är tyvärr bruten.
Du behöver nog inte opereras,
men jag ska ge dig bedövningsmedel.
Till dess tar vi av dig jackan
och fixar några filtar.
Nej, sluta! Rör mig inte.
Jag kan göra det själv.
Hela kvällen... Alla bara klänger
och gör mig trängd.
-Zach, kan du komma hit en stund?
-Jag ska bara dosera klart.
-Zach...
-Rör mig inte! Rör mig inte! Släpp!
-Kan jag få hjälp här?
-Patienten är beväpnad!
Jag ger 5 mg Haldol.
-Såja, raring.
-Varför lämnar mig inte i fred?
-Daniel, varför knivhögg hon Felix?
-Han pratade för mycket och för nära.
-Knivhögg hon honom för det?
-Hon är allvarligt sjuk.
Hon fick diagnosen
paranoid schizofreni som ung-
-och sist hon var här
åt hon Klorpromazin, för tio år sen.
Hon har nog inte fått vård sen dess.
Utan medicin är hon labil.
Hoppas hon får rätt hjälp nu.
På en psykavdelning i fängelse?
Knappast.
-Jack, har du en stund över?
-Visst. - Ursäkta mig.
-Vi måste prata om 2.0.
-Det blev succé, hörde jag.
-Succé?
-2.0 hjälpte en oerfaren kirurg.
-Det är en seger.
-Visst, resultatet blev bra.
Men 2.0 buggade ur igen, Jack.
Följ med mig.
Jag lyssnar, så fortsätt prata.
Den nya egenskapen,
att den låser ute kirurger-
-utifrån nån förprogrammerad
lämplighetssiffra. Det funkar inte.
2.0 ska hjälpa kirurger, inte
hindra dem från att göra sitt jobb.
-Det måste avaktiveras.
-Jag håller inte med.
Jag hörde att du hade problem
med den här tidigare.
Jag fick inte igång den.
Underhåll kollade på den, och
det visade sig att den funkade fint.
Den funkade inte när jag försökte.
Det var akut, jag hade bråttom.
Eller så var du tröttare än du insåg.
Även toppkirurger kan underskatta
trötthetens effekter på omdömet.
Men är det inte bra att vi har
ett verktyg som eliminerar risken?
40-årig man, bilolycka,
trubbigt våld, möjlig huvudskada.
-Sticksår i vänster sida.
-Ta honom till Baghdad.
Det här är korpral Parker, 28 år
med artärblödning i höger ben.
-Jag stasade för 90 minuter sen.
-Kärlkirurgen väntar däruppe.
-Hur mår du?
-Bra.
Bättre nu när mina patienter
är stabila och på sjukhus.
-Hur tog du dig hit? Jag var orolig.
-Hej, pappa.
-Sean.
-Jag måste flytta min bil.
Vi hade nog inte klarat oss
utan honom.
Visste du att han har kört snöplog
i Alaska i ett år?
Nej, det visste jag inte.
Han är en bra grabb, Dean.
Nina, hör du mig?
Hej, Nina. Jag är dr Halstead.
Hör du mig?
Bra.
-Kom in.
-Faster N!
-Du kommer att bli frisk igen.
-Jag ska lämna er i fred.
Vilken av er tjockskallar
förbrukade hela vårt blodlager?
Ursäkta, vem är du?
Kirurgen som nyss gjorde en bypass
med bara två enheter blod.
-Lugn, Justin. Det var en tuff dag.
-Ni gjorde av med 40 enheter blod!
Om min patient får men
så får ni ta på er ansvaret.
-Oroa dig inte. Han är en skitstövel.
-Han har rätt. Det var ett felbeslut.
Hur kan du säga det?
Se vad vi gjorde för grabben.
Det är det jag menar. Jag borde inte
ha låtit mig påverkas av någon.
-Jag borde ha gått på data.
-Det låter inte så barmhärtigt.
-Vi vårdar riktiga människor här.
-Att gå på data räddar flest liv.
Det är så vi håller oss objektiva
och barmhärtiga.
-Hur mår Paul?
-Han hämtar sig.
-Och korpral Parker?
-Han är på fötter på nolltid.
-Du, angående tidigare...
-Äsch.
-Det är rätt illa därute, va?
-Jag har sett värre.
Men ja.
Jag har inte bytt till vinterdäck än,
så jag undrar...
...om jag kan få skjuts hem.
Hallå där.
Imponerande detektivarbete.
Och du klev in och skyddade Zach.
Är din arm okej?
Ja.
Vet du vad? Det är inte kritiskt
för Felix längre.
-Crockett tror att han klarar sig.
-Goda nyheter.
Ja, det är det.
Eller?
Jo, men...
Ben och jag har inte haft det så bra
på sistone.
Det var tråkigt att höra.
Vill du ta en snabb kopp kaffe,
eller nåt?
Nej.
Jag vill bara åka hem
och krypa i säng.
Jag fattar.
-Tack.
-Ingen orsak.
Ben?
Maggie...
Förlåt att jag dröjde så länge.
Översättning: Michael Bach
Iyuno