Operationssystemet 2.0
har utvecklats under flera år.
Dean är inte övertygad
av Daytons leksaker.
Jag vet inte om vi ska bli ihop igen
eller skiljas.
-Jag finns här om du vill prata.
-Jag vet.
-Vi har ätit middag två gånger.
-Det gör mig glad att höra.
-Det märktes att du hade ont.
-Jag mår bra.
Låt någon undersöka dig.
-Har du mått illa eller kräkts?
-Nej.
-Sömnproblem eller huvudvärk?
-Du har träffat AT-läkarna.
Jag ser ett lungödem.
Vad är det för fel?
Blodurea, kreatinin och kalium är
förhöjda. Liksom blodtryck och puls.
Vätskeansamling.
-Tar du de antiinflammatoriska?
-Ja.
-Och du äter njurvänlig mat?
-Jag kan inte äta mer kål varje dag.
-Vad gäller nu? Urindrivande?
-Vi börjar med en låg dos Lasix.
Det blir svårt att jobba
om jag måste springa på toa.
Njursvikt kan bli din död,
om inte AT-läkarna hinner före.
-Vilken dröm. Tack, Mark.
-Varsågod.
Det är öppen scen,
så det blir mer folk än tidigare.
Jag kommer dit tidigt
så att jag kan sitta längst fram.
-Du behöver inte komma varje gång.
-Men jag tycker om det.
-God morgon, Dan.
-Hej, Peter.
-Har du träffat Liliana?
-Nej.
-Jo, jag har sett dig. Städerska, va?
-Ja.
Vi träffades på en nattklubb
där Liliana uppträdde.
-Hon är en fantastisk operasångerska.
-Jag sjunger bara för skojs skull.
Jaha. Det var trevligt att träffas.
Tack för ditt utmärkta arbete.
Dan.
Jag har inte tänkt på det förrän nu-
-men en god vän till mig
sitter i operans styrelse.
-Nej. Det är snällt, men...
-Jag kan fråga när det är audition.
Nej, jag tror inte det.
Men tack ändå.
-Nu måste jag jobba.
-Okej.
-Jag...
-Mm.
Vi ses!
Okej, tack.
-Maggie!
-Sharon! Tack för hjälpen.
-Vad har hänt?
-Fläktremmen, säger han.
-Ben sköter sånt här annars.
-Det är inte så lätt.
Tack.
Hur kan vi ordna upp det här
om vi inte pratar med varandra?
-Tiden läker alla sår.
-Jag hoppas det.
-Nu blir du sen till jobbet.
-Det kvittar när Jack Dayton styr.
-Hjälp!
-Hörde du?
-Ja, där borta.
-Hjälp!
-Bilen körde på henne!
-Vi är sjuksköterskor.
Galningen körde på henne!
-Vad heter hon?
-Rose Howard.
-Rose?
-Är du oskadd?
Ja, hon är viktigare.
Nicka om du hör mig, Rose.
-Jag ringer en ambulans.
-Snälla, hjälp henne!
Nu ska jag titta i dina ögon, Rose.
Nu så...
Ambulansen är på väg.
-Jag är här.
-Vi ska hålla dig varm.
-Nu kommer ambulansen.
-Håll ögonen öppna.
-Vad har hänt?
-Påkörd av bil, befinner sig i chock.
-Hon heter Rose Howard.
-Vi flyttar henne. Hjälp till.
Jag räknar in. Ett, två, tre.
Såja, det är ingen fara.
Vi byter plats.
Ett, två, tre.
Det kommer in en ambulans.
Du får tyvärr inte följa med.
-Vi skickar en ambulans till dig.
-Det behövs inte.
-Hon måste undersökas.
-Åk, ni. Vi ordnar det.
Lyssna på mig.
Vi jobbar på sjukhuset.
Du kan åka med oss dit
och så kan vi undersöka dig.
Det kommer att ordna sig. Kom nu.
-Jack! Har du tid en stund?
-Alltid.
Det här är Grace Song,
en fantastiskt skicklig kirurg.
-Jag lyckades anställa henne.
-Crockett Marcel. Angenämt.
-Du jobbar visst med 2.0.
-Med den gör vi stora framsteg.
Det är det jag vill prata om.
Jag vill lära upp fler kirurger.
Just nu är det bara jag.
Fler borde bekanta sig med systemet.
2.0 är en adaptiv plattform.
Mer data ger bättre resultat.
-Ta in vem du vill.
-Tack. Vi ses.
-Mr Dayton! Har ni läst mitt mejl?
-Jag har inte öppnat det än.
-Jag...
-Det här kan nog lugna dig.
God morgon, allihop!
Den senaste tiden har jag insett-
-att jag har mycket att lära mig.
Då vänder jag mig till experter.
Därför har jag bett dr Grace Song
att tillbringa mer tid på akuten.
Hon är en av de bästa och jag
har bett henne att effektivisera-
-så att ni kan jobba på ostört.
Kom gärna med optimeringsförslag.
-Tack så mycket. - Hjälpte det?
-Nej, inte alls.
-Ska ni byta ut oss mot robotar?
-Dr Archer.
-Ni får skämta om ni kommer i tid.
-Annars kan vi göra robotarna roliga.
Ingen tycker om förändringar...
Jag är inte teknikfientlig, men vi
ska inte lösa obefintliga problem.
Det gör det spännande. Vi använder
tekniken på ett kompletterande sätt.
-Tekniken jobbar för oss.
-Jag kunde inte ha sagt det bättre.
Det låter bra.
Vi får se hur det blir i praktiken.
Visst.
Då tittar vi på rödtopp där borta.
Han kan skriva journal med rösten
istället för att knappa på tangenter.
-Jag har alltid gjort så här.
-Det blir mer arbete.
Du måste lägga in kommentarer
manuellt och får inte missa något.
Det har gått bra hittills. Och jag
kan sätta mig in i anamnesen.
-Du kan träffa fler patienter.
-Med näsan framför en skärm.
Samtalet är stimulerande,
men väldigt ineffektivt.
Du har en patient i fyran, rödtopp.
-Tack för förslaget.
-Jag hjälper gärna till.
-Mr och mrs Rouse?
-Connie.
David. Och vår son Jason.
-Hej, Jason. Du mår visst inte bra.
-Va?
-Var är jag?
-På sjukhuset.
Jag ska lyssna på ditt bröst.
-Låt mig vara.
-Jag är snart klar.
-Han är lättretlig och förvirrad.
-Han har börjat spela fotboll.
Han höll på hela tiden, men sen
åt han dåligt och tappade ork.
Ni måste förstå...
För 12 år sen förlorade vi
vår son Axel innan han fyllde ett.
Han bara grät,
blev svag och fick krampanfall.
Vi såg vår son tyna bort
inför våra ögon.
Läkarna tog massor av prover-
-och var hemma hos oss
och letade efter mögel.
-Men de hittade ingen lösning.
-Jag beklagar.
Vi har varit oroliga sedan dess.
Men så händer det här.
Utan en diagnos
är jag osäker på kopplingen.
Jason har nog en infektion,
men vi ska undersöka honom noga.
-Gör allt ni kan.
-Vi kommer på en lösning.
Dr Asher! Blödning efter förlossning.
-In på trean!
-Laurel Wilson, 26 år.
Nio dagar efter förlossning.
Reagerar inte.
-Det var så mycket blod.
-Blodtryck 90, puls 120.
Efter saltlösning
blev blodtrycket 110/60, puls 110.
-Hur mycket blod kom det?
-Jag vet inte.
Jag räknar in. Ett, två, tre.
-Kom det klumpar?
-Ja.
-Stora som golfbollar eller äpplen?
-Golfbollar.
Hon hade tuppat av när jag kom hem.
Blodcellsräkning, blodgrupp,
metabolism. Ge två påsar 0-blod.
-Vad är det för fel?
-En del av moderkakan kan vara kvar.
Jaha... Ja, där är den.
-Jag måste avlägsna vävnaden.
-Okej.
-Öppna hybridoperationssalen.
-Ska bli.
-In i Bagdad! Vem har vi här?
-Rose Howard, 32. Bilolycka.
Hon har fått saltlösning,
men blodtrycket är 88/56. Puls 140.
-Två påsar blod!
-Bäckenfraktur?
Ja, Goodwin och Maggie tyckte
att det kändes så.
Röntgen hit, tack!
Vi flyttar över. Jag räknar in.
Ett, två, tre.
Tack, Cesar och Tania.
Röntga bröst och bäcken
och ge blod snabbt.
-Jag heter dr Marcel.
-Det gör fortfarande...ont.
Vi ska titta efter.
-Hon har mycket vätska i buken.
-Vi får se vad röntgen visar.
Tack, Kaleigh.
Röntgen klar!
Splitterfrakturer på höften.
Mediastinum är uppskjuten.
Det får vi ta sen.
Blödningen i buken är mest akut.
Vi ska operera dig.
Kisie! Boka en operationssal.
2.0 är ledig.
Den kan ge oss bättre bilder.
Vi har inte tid med leksaker nu.
Vi gör som vi brukar med det här.
Kom igen!
Det är mitt fel.
Vi grälade och hon var på väg att gå.
Jag sprang efter och tog tag i henne.
Då dök plötsligt bilen upp.
-Om jag hade låtit henne gå...
-Nej. Det var förarens fel.
Mår du bra, Paola? Säg något.
-Jag kan inte andas. Vet inte...
-Det finns ett stetoskop där bak.
Lyssna på mig, Paola.
Fokusera på andningen.
Ta långa, långsamma andetag.
Försvagad andning på vänster sida.
-Vidgade halsvener.
-Luft i lungsäcken.
-Vad betyder det?
-Körde bilen på dig också?
-Jag trodde det gick bra.
-Du har en punkterad lunga.
Vi måste minska trycket.
Det ligger en kateter i innerfacket.
Vi ska hjälpa dig. Jag ska dra ner
din tröja och det sticker till lite.
Okej?
Ett, två, tre.
Jag har inga svar än.
Elektrolyterna är inte i obalans
och inget tyder på infektion.
Inget i provsvaren
förklarar hans symptom.
-Men titta på honom!
-Det är frustrerande.
-Jag vill ta fler prover.
-Ni med alla era prover.
Berätta vad ni letar efter.
Jason symptom tyder på en infektion,
men kanske är den dold.
I ryggmärgen eller hjärnan
leder den till slöhet och förvirring.
Sånt syns inte på vanliga prover.
Jag vill skiktröntga skallen
och göra en lumbalpunktion. En nål...
Krampanfall!
Nancy! Jag behöver hjälp.
Ge Lorazepam.
Lorazepam givet.
Hej, grabben... Hör du mig, Jason?
Kan du titta på mig?
Titta på fingret.
Det är bra.
Mamma? Pappa?
Nu blir det samma sak igen.
Det är precis som med Axel.
Kan ni hjälpa mig, dr Charles?
Jag har en patient i sjuan,
Richard Wyatt.
-Han i kommunfullmäktige?
-Ja.
Hans kampanjchef märkte
att han var förvirrad och sluddrade.
-Syns det något i journalen?
-Proverna visade inget.
Förutom alkohol och bensodiazepiner.
Jag vet inte om det var avsiktligt.
-Jaha... Jag ska prata med honom.
-Tack.
-Hej, jag är dr Charles.
-Ska ni skriva ut mig?
-Pappren är inte klara än.
-Går det att snabba på?
Då kan jag boka om intervjun.
-Han vet väl inte varför vi bokar om?
-Självklart inte.
Får jag prata i fred med mr Wyatt?
-Okej. Jag går till väntrummet.
-Tack.
Det känns som att gå till rektorn.
-Är något på tok?
-Nej, jag vill bara prata.
-Jag måste komma iväg.
-Det förstår jag.
Men du hade alkohol
och bensodiazepiner i kroppen.
Jag förstår hur det verkar,
men det var av misstag.
Så bra.
Men har din läkare förklarat
att det är en livsfarlig blandning?
Man ska inte blanda medicin och
alkohol, men insamlingar frestar på.
-Hade jag förstått farorna...
-Insamlingar låter jobbigt.
-Är det därför du tar medicin?
-Va? Nej.
Jag ville bara bli lugnare
inför intervjun med Matthews.
Varför fick du ens
bensodiazepiner utskrivna?
Det var en engångsföreteelse.
Jag vill bli utskriven.
Okej.
Jag ska prata med dr Tanaka-Reed.
Det var trevligt att träffas.
-Vad säger han?
-Han verkar självmedicinera.
-Depression?
-Snarare något ångestrelaterat.
-Han vill åka hem.
-Jag har inget emot det.
-Ser du några problem?
-Vi får ge honom rätt remisser bara.
Kirurgi är bättre.
Då pratar inte patienterna.
Du har begärt DNA-sekvensering
på Jason Rouse.
-Läser du mina journaler?
-Det är ett ovanligt test.
Ingen behöver hjälp med optimering,
så jag rullar ändå bara tummarna.
Jasons bror Axel dog för 12 år sen
av okontrollerade krampanfall.
-Jason fick ett krampanfall.
-Och du tror att det hänger ihop.
Jag fick fram det här.
Epileptisk encefalopati.
Jag har uteslutit infektion,
miljön och autoimmuna sjukdomar.
Det måste vara en genmutation.
Men det kan kopplas
till hundratals genmutationer.
Snarare 1 500.
Och olika behandlingar gäller.
-Det tar en evighet att lösa.
-Jag kan nog hjälpa dig med det.
Jag kan titta på DNA-databaser
och lägga in Jasons DNA.
Sen jämför jag
med tiotusentals kända mutationer.
Det tar några timmar att koda, men
det kan ge dig en sannolik diagnos.
-Om mutationen finns i en databas.
-Vi utgår från det vi har.
Tack för erbjudandet, men föräldrarna
behöver hjälp av en människa.
-Jag får lösa det själv.
-Återkom annars.
-Mamma sa att Nathan ser sig om.
-Så söt!
Moderkakan är borta,
så nu borde du sluta blöda.
-Tack och lov!
-Jag kan väl bli gravid igen?
-Vi drömmer om en stor familj.
-Ja, infertilitet är ovanligt.
-Får jag åka hem snart?
-Jag vill övervaka dig ett tag till.
Du blödde i nio dagar.
Vi ringde läkaren tidigare,
men de sa att det var ofarligt.
Något kändes fel. Jag saknade aptit
och blödde kraftigt.
Men kanske var det normalt ändå.
-Blödning är subjektivt.
-Och svårt att se via telefonen.
Oj...
Borde jag fortfarande blöda?
Doris, ge ett gram tranexamsyra
samt metylergonovin och misoprostol.
Visst.
Vi tar hand om det.
De här läkarna kan du prata med.
De två översta är jättebra.
-Tack för noggrannheten. Det går bra.
-Bara utifall att. Lycka till.
Vi kan inte gå ut där.
Matthews följde efter mig hit.
Herregud!
De får inte se mig, jag måste gå.
-Finns det en annan utgång?
-Ni kan gå via väntrummet.
Det kan stå fler journalister där.
Fan! Hur kunde du tillåta det?
Vad ska jag göra nu?
Det kan förstöra allt!
Det är ingen fara.
Andas lugnt, in genom näsan.
-Ryktena! Herregud!
-Se på mig. Kom.
-Nej, det går inte!
-Jo, kom hit och sätt dig.
Titta på mig!
Andas in genom näsan
och ut genom munnen.
Gör som jag, in genom näsan. Såja.
Såja, det går bra. Ut genom munnen.
Zach! Paola Rivera från bilolyckan.
Luft i lungsäcken.
-Vi stack hål under bilfärden.
-Oj då. In på tvåan.
Maggie! Hon klarar sig.
Ta det lite lugnt nu.
-Ja...
-Bra gjort.
Tack.
Mjälten är borta, blödningen stoppad.
Vi kör henne till intensiven.
Men röntgenbilderna, då?
Hon kan ha en skada på aortan.
När hon har värmts upp
kan vi göra skiktröntgen.
-Vi håller nere blodtrycket.
-Vid en skada behöver hon en stent.
Det är så vi gör.
Om det är ett falskt aneurysm
är hon en tickande bomb.
-Vi borde ta henne till 2.0.
-Det är livsuppehållande åtgärder.
-Hon kanske inte klarar fler ingrepp.
-Då slår vi två flugor i en smäll.
2.0 har avancerad bildbehandling.
Om vi ser något
kan vi sätta en stent.
Och skulle Rose bli sämre
kan vi snabbt öppna upp henne.
Vi behöver inte
sätta hennes liv på spel.
Okej, vi syr ihop och kör till 2.0.
Men hon är min patient.
Ja, så klart.
Tack.
-Gjorde du den där grejen ändå?
-Ja, jag skapade ett neuralt nätverk.
Jason fick ett krampanfall till.
Han löper stor risk att drabbas
av syrebrist och borde intuberas.
Det kan vara Tay-Sachs,
Battens sjukdom eller Wernickes.
-Kan du kolla Jasons DNA?
-Ja, visst.
Jag har länkat till alla gendatabaser
men det ger inte mycket.
Jag behöver utöka datamängden
med hjälp av privata företag.
-Hur lång tid kan en diagnos ta?
-En timme. Kanske lite längre.
-Jason klarar sig nog inte så länge.
-Kan du köpa mig mer tid?
-Ska han försättas i koma?
-Tillfälligt.
Då minskar risken för fler anfall
och han kan andas i respirator.
-Ska ni googla fram en diagnos då?
-Vi skannar en halv miljon patienter.
Om Jasons genmutation
finns dokumenterad så hittar vi den.
Om den inte finns dokumenterad, då?
Det är mycket begärt,
men det är Jasons bästa chans.
-Okej. Försök bara rädda honom.
-Tack.
Jag kontaktar narkosläkaren.
Dr Asher? Kom.
Borde inte medicinen
sätta stopp för det här?
-Laurel... Du har livmoderatoni.
-Vad betyder det?
Livmodern kan inte dra ihop sig
så att blodkärlen sluts.
Vad händer då? Kommer jag att dö?
Om vi inte agerar snabbt.
-Vad kan vi göra?
-Det finns bara ett alternativ.
-Livmodern måste opereras bort.
-Nej...
-Nej, det måste finnas andra sätt.
-Tyvärr inte. Det eskalerar för fort.
Hon är bara 26 år.
Vi har precis börjat bilda familj.
Jag vet.
Men det här är enda sättet
att rädda livet på dig.
Bara...gör det.
-Hjälp mig hem till mitt barn.
-Det ska jag.
-Archer?
-Ja...
Det känns
som att operera på en sportbar.
-Nu mäter vi stenten.
-Det kan 2.0 göra.
Kan jag få oddsen för Blackhawks
vinst? Okej, diameter 31 mm.
Beräknar.
Nej, låt bilden ligga kvar!
Rekommenderar 32 mm stent
med en öppning på 18 mm.
Placeras 1 mm distalt
till vänster om nyckelbensartären.
-Det låter bra.
-Hämta stenten.
-Våga inte hånle bakom munskyddet.
-Kommer inte på fråga.
Tack.
Då så... Lugnt och försiktigt.
Kirurgen har förhöjd puls.
Finmotoriken kan påverkas.
Risken förhöjd med sju procent.
-Pratar den om mig?
-Du har en puls på 110.
-Mår du bra?
-Lugn som en filbunke.
Kirurgens puls är förhöjd.
Risk för misstag ökar...
-Kan du få den att hålla käften?
-Jag kan ta över.
-Tror du inte att jag klarar det här?
-Det sa jag inte.
Se då till att assistera mig.
-Puls 115.
-Men för fan!
-Sluta!
-Systemfel.
Vi tar det där sen.
Vi har en patient framför oss.
-Det där var onödigt.
-Systemfel.
Det är över. Min kampanj
och allt jag har kämpat för.
-Borta.
-Det är jag inte så säker på.
Det där kallas för "katastroftankar".
De orsakas av ångest.
Det här är en katastrof!
Såg du inte mitt utbrott?
Det var inte det första
och de blir allt värre.
Tänk om det sker offentligt?
Det vill inte väljarna se.
De vill inte höra att paniken gör
att jag inte kan tänka.
Ofta vet jag inte ens
varför jag är orolig.
Visst, det låter ju fantastiskt.
Du förstår nog inte hur många
som upplever exakt det där.
Hela 20 % av vuxna i USA
har problem med ångest.
Du sa det själv. Jag är galen.
Ingen skulle välja mig,
den psykiskt sjuke killen.
Skulle du det?
Får jag bli lite personlig?
För längesen
fick jag diagnosen depression.
Jag minns tydligt
hur hemskt det kändes.
Hur mycket jag skämdes.
Som om det var något fel på mig.
Men så frågade en smart person
om jag skulle skämmas-
-för diagnosen diabetes
eller hjärt- och kärlsjukdom.
Självklart inte.
Det satte diagnosen i ny dager.
Det var bara en diagnos
som beskrev hur jag kände mig.
Sen kunde jag få hjälp.
Du är inte galen, min vän.
Du gissar vad människor ska tycka
och låter det påverka dina beslut.
-Vad händer?
-Han får ett krampanfall.
-Ge Lorazepam igen.
-Det här skulle ju hjälpa!
Det är mindre farligt nu.
Det är ingen fara, älskling.
Vi är här och älskar dig.
Jag vill inte se på när han dör!
Gör något mer.
Autosomal recessiv
metabolismdysfunktion.
-Vad betyder det?
-Diagnosen. Det går att behandla.
Tiamin kan inte överföras
från blodet till hjärnan.
Tiamin hjälper kroppen
att framställa energi ur maten.
Han får en stor dos nu,
sen räcker det med kosttillskott.
Jason kommer att bli frisk.
-Är du säker den här gången?
-Ja, utan tvekan.
Jag vill gärna veta vad ni tycker.
-Jag vill diskutera mitt mejl.
-Ni får inte klampa in så här.
Staten satsar på efterkontroller
i hemmet av barn och nyförlösta.
-Vi måste ansluta oss till det.
-Jag vet, men det kostar för mycket.
-Det är struntsummor.
-Satsningen får utvärderas först.
Mr Dayton,
satsningen har redan utvärderats.
Jag har opererat bort livmodern
på en 26-åring.
Hon blödde i nio dagar och var nära
att dö för att ingen träffade henne.
Med efterkontroller hade en sköterska
sett att blödningen var onormal.
Då hade hon fått hjälp i tid.
Men nu kan hon inte få fler barn.
Det hade inte behövt ske.
Gör något vettigt med alla era pengar
och anslut oss.
Okej.
-Jag ska göra det.
-Bra.
Ursäkta mig.
Vänta lite.
-Hur mår Rose?
-Hon kan snart extuberas.
Ortopederna får fixera
hennes bäcken i morgon.
-Paola är stabil och orolig.
-Hon får snart träffa Rose.
Bra. Tack ska ni ha.
Dean... Jag förstår dig,
men 2.0 är värdefull för oss.
-Vi sparade en massa tid.
-Den försöker ta över.
Den är ett redskap som alla andra.
Skalpellen talar inte om att min puls
är förhöjd. Det känner jag själv.
-Man behöver bara vänja sig.
-Där har vi olika åsikter.
Jag litar på magkänsla,
men du låter en maskin styra.
Men lägg av!
-Du hade sönder maskinen med flit!
-Nej, det var inte meningen.
-Du är avskedad.
-Det behövs inte.
Lägg dig inte i!
Du ska vara borta om 30 minuter.
Jag hämtar mina saker.
-Jag kommer tillbaka senare.
-Nej, jag letade just efter dig.
Jag vill prata om hur det blev
i morse. Det kändes konstigt.
Ja...
Jag märkte
att många tittade konstigt på oss.
Jag såg också det.
-Förlåt om det gjorde dig obekväm.
-Du blev också obekväm.
Ja, visst.
Var det därför du berättade
att jag är sångerska?
Jag ville att han skulle förstå
hur fantastisk du är.
Så att han inte bara
skulle betrakta mig som städerska?
Va? Nej...
-Är du säker?
-Ja...
Jag tror att jag är säker.
Jag vet inte.
Daniel... Jag kommer aldrig
att bli operasångerska.
Jag vet vad rösten klarar
och jag är nöjd så.
Men räcker det verkligen för dig?
Min lärare
på läkarutbildningen sa alltid-
-att det är en läkares kors
att alltid följa den utstakade vägen.
Du kanske kan lära mig
det nya programmet du pratade om?
Du får vänta. Jag vill se till att
läkarna slipper ha näsan i skärmen.
Bra idé.
-Vi måste prata.
-Jag har inte tid.
Du avskedade överläkaren
på min akutmottagning.
-Din akutmottagning?
-Jag fattar beslut om personalen.
-Hjälp till att hitta en ersättare.
-Dr Archer är viktig för sjukhuset.
Hans kunskap,
erfarenhet och ledarskap...
Dr Archer förstörde dyr utrustning-
-han är fientlig mot personalen
och han är till besvär.
Vi kan gärna diskutera sådant
som gäller driften på sjukhuset.
Men beslutet står fast.
Om dr Archer slutar
så gör jag också det.
Menar du allvar?
-För Dean Archers skull?
-Ja.
Du ansvarar för vad han gör härnäst.
Hej! Nu får du besök.
-Hej. Hur mår du?
-Som om jag blivit påkörd av en buss.
Eller en trimmad sportbil, antar jag.
Du har humorn i behåll.
Det är ett gott tecken.
-Vi borde låta dig vila.
-Nej.
Stanna. Snälla.
Förlåt.
Kom in!
Hej.
-Jobbar du över?
-Ja... Jo.
Du... Ben.
Så länge vi inte pratar
växer avståndet mellan oss.
Jag orkar inte med det.
Gör inte du?
Du ljög för mig.
Förlåt.
Jag vet att jag måste förtjäna
ditt förtroende-
-men ett idiotiskt misstag får inte
förstöra det bästa som har hänt mig.
Jag vill inte ge upp.
Vårt äktenskap och...
Vår kärlek är starkare än så.
Text: Ellinor Larsen
Iyuno