Min son började missbruka för
15 år sen. Jag vet inte var han är.
Betalsamtal från Sean Archer
på Cook Countys häkte.
Du har en relation med vår dotter.
Men jag är gift och älskar min man.
-Hur mår du?
-Mina kläder, allt är borta.
Jessa Rinaldi, du grips för mordbrand
och mordförsök på dr Will Halstead.
Använder ni porten här?
Hantverkaren ska skicka en offert.
Han tror att vi kan rädda mycket.
Jag väntar bara
på försäkringsbolagets besked.
Ni bryter mot byggnadslagen,
paragraf 13, 117, 12 och 125.
Innan det är åtgärdat får ni betala
700 dollar i böter. Per dag.
Du... Kan du inte vara lite schysst?
Jag vet inte vad jag ska göra.
Jag skulle anlita nån att riva det.
-Du har blivit gammal.
-Ja, det var ett tag sen.
Femton år.
Jag visste inte om du skulle komma.
Jag skulle ha kommit tidigare-
-men det tog ett tag
att få besökstillstånd.
Jag pratade med din advokat,
en Lisa Bly.
En offentlig försvarare.
Hon sa nåt om en uppgörelse.
-Hon ville inte bestrida åtalet.
-Hon verkar inte så stöttande.
Jag ska skaffa dig en ny advokat
som är bättre.
Det behövs inte. Det är lugnt.
Är det lugnt? Att stanna i fängelset?
Det vill du väl ändå inte?
-Kan vi byta ämne?
-Men herregud!
Sån här var du redan som liten.
Du ger alltid upp för lätt.
Som när du gav upp hoppet om mig?
Missbrukar du fortfarande?
-Det här var ingen bra idé.
-Nej, vänta...
Jag lägger på nu, pappa.
Vi hörs igen om ytterligare 15 år.
Vänta, jag försöker...!
700 dollar om dagen! Otroligt.
Som att bli påkörd
och bli ombedd att ge blod.
-Riv huset som han sa.
-Skojar du?
Jag har investerat för mycket.
Skit i dem, jag tänker överklaga.
-Det har gått en månad sen branden.
-Än sen?
Du beter dig som en modern Job.
Hallå! Vi behöver er två.
Menar du att jag är en martyr?
Om du släpper taget om händelserna
kan du gå vidare.
Nioårig pojke, bilolycka i 40 km/h.
Mamma och son bar bälte.
Pojken har ont i höger arm.
-Mamman kommer in bakom oss.
-Jag tar mamman.
-Jag tror att de bor i bilen.
-Bra att veta, tack.
Hej, jag är dr Halstead.
Jag heter Will. Vad heter du?
Henry.
-Vad har du i burken?
-Det är en puppa.
-En dag blir den en fjäril.
-Vad coolt.
Får sjuksköterskan Doris hålla i den
medan jag tittar på din arm?
Vi behöver röntga.
-Nu tittar vi på armen. Gör det ont?
-Ja.
Jag vet, förlåt. Nu är jag klar.
-Har du ont på fler ställen?
-Nej.
Bra. Minns du vad som hände?
Vi letade
efter en ny parkeringsplats.
Jag vet inte,
mamma bara körde av vägen.
Okej. Vi ska ta en bild på din arm.
Du är verkligen duktig.
Okej, upp med röntgen.
Det ser inte så illa ut.
Jag ska prata lite med din mamma.
Varsågod.
-Hur ser det ut?
-Röntgen ser bra ut.
Bara några skrubbsår.
Jag heter dr Halstead.
Jag har varit hos er son.
Han mår bra, förutom ont i armen.
Röntgen visade en strålbensfraktur,
alltså att han har brutit armen.
Den läker om han blir gipsad.
Får jag ert godkännande?
-Nej.
-Ursäkta?
-Var är min pojke?
-Han är där inne.
-Vem är du? Vad gör jag här?
-Du har varit med om en bilolycka.
-Du ljuger.
-Du är på Chicago Med.
Vi är dr Asher och dr Halstead.
Ni är väl indrivare? Jag har ju sagt
att ni inte får våra själar!
Ge 5 mg Haldol!
-Låt mig gå härifrån! Nu!
-Låt oss hjälpa dig.
Rör inte min son!
Kan jag få allas uppmärksamhet?
Tack.
Ni har säkert märkt-
-att vi börjar få ont
om viktig materiel.
Dialyslangar, kontrastmedel, sprutor.
Jag är lika frustrerad som ni-
-över de oförutsägbara störningarna
i distributionskedjan.
Men vi jobbar på att hitta lösningar.
Jag vill påminna om att alla sitter
i samma båt. Kom ihåg det.
Då återgår vi till arbetet.
Behöver ni en konsultation?
En nioåring med bruten arm vars
mamma inte godkänner hans vård.
-Hon verkar ha en psykisk störning.
-Vi tvingades ge lugnande.
-Vad har hon fått? Hon verkar pigg.
-5 mg Haldol. Hon verkar tåla det.
Försök få henne
att låta oss hjälpa hennes son.
Jag väntar hellre på provsvaren.
-Pojken, då?
-Jag ska prata med honom.
Har han andra anhöriga?
Pappa, farfar?
-Inte vad vi vet.
-Okej. Jag återkommer.
Äntligen tillbaka efter semestern.
Jag trodde att vi blivit av med dig.
Jag kom tidigt för att fika med dig.
Men du var inte här.
Jag hade oljebyte på bilen.
Men du ser utvilad ut.
Ingen mobiltäckning.
Hav, sand och stjärnor i två veckor.
Nu är jag totalt avslappnad.
Dr Archer?
Kan vi diskutera en patient?
ST-läkaren Zach Hudgins.
Det här är en av dina handledare,
dr Ethan Choi.
Dr Choi hjälper säkert gärna till.
-Angenämt.
-Hej, Zach. Vad har vi?
51-årig man. Hosta, slem i bröstet.
Dålig syresättning.
-Hur dålig?
-Runt 90.
-Röntgen?
-Det gör vi nu.
-Patienten har långt framskriden ALS.
-Det borde du ha sagt direkt.
-Vad heter patienten?
-Albert Marrero.
Få se. Albert Marrero...
Ta ett djupt andetag.
-Det går inte mer.
-Du döljer nåt för mig.
Ni har visst känt varandra länge?
-Dean ställde diagnosen.
-Det var för över sex år sen.
-Jag vann vadet, Al.
-Jag är skyldig dig pengar.
Du har nog inte lunginflammation än.
Röntgen ser bra ut.
-Men det kan komma efter.
-Härligt.
Men du har slem i lungorna.
Du tömmer dem inte som du ska.
ALS kan försvaga diafragman
och då är hostan inte stark nog.
Lungorna blir igenproppade
och slemmet blir svårt att få upp.
Vi borde gå ner med ett bronkoskop
och rensa bort allt.
-Måste ni söva mig?
-Lätt narkos för att intubera.
-Nej.
-Det är bara tillfälligt.
Jag har rätt att vägra behandling.
Sjukdomen styr min kropp-
-och då vill jag ha kontroll över
hur jag dör.
Nu går du händelserna i förväg.
Vi ska bara rensa bort slem.
-Får jag prata med dig, Dean?
-Ja, visst.
Ursäkta.
-Vi kan få bort slemmet ändå.
-Det tror jag inte.
Vi sätter på en väst och ger honom
andningsterapi, som en fibrospatient.
Bara en tvåa?
Det borde göra mer ont än så.
Ju högre siffra, desto större chans
att sköterskorna bjuder på glass.
Bara så du vet.
-Jag har inte så ont i armen.
-Okej.
-Ska du ta mig ifrån mamma?
-Nej, det ska jag inte.
-Varför frågar du det?
-Många har pratat om det.
Jag vill hellre prata
om din fina puppa.
-Hur länge har du haft den?
-Kanske en månad.
Fick du den av mamma?
Har hon haft det jobbigt på sistone?
Ser du mönstret på vingarna?
Det visar att det är en tjej.
Jaså? Det visste jag inte.
Hon kanske inte är så fin nu,
men snart blir hon vacker igen.
Det är jag säker på.
Han är verkligen en tuff grabb.
Det verkar som om hans mamma
började bete sig underligt runt nyår.
-Psykos?
-Jag tror inte det.
Bipolär sjukdom och schizofreni
bryter sällan ut vid så hög ålder.
-Har vi fått provsvaren?
-Inga droger.
Okej. Jag vill försöka prata
med mamman.
-Vad gör vi med Henry, då?
-Armen är stabil.
-Vi har lite tid.
-Hur länge då?
Han behöver vår hjälp.
De bor ju i bilen.
Vi borde begära ett domstolsbeslut.
I så fall måste jag säga att hon inte
kan ta hand om sitt barn.
Då måste hon tvångsintas
och socialtjänsten blandas in.
Jag är också orolig för grabben,
men vi måste gå försiktigt fram.
-Ja, självklart.
-Okej.
-Maggie!
-Grant? Vad gör du här?
-Keith har råkat ut för en olycka.
De bad oss att vänta, men jag undrar
om vi kan få gå före i kön?
Jag vet inte. Vi har ett system här.
-Hej, Grant!
-Det har hänt en grej.
Okej, vi tar en titt.
Kan jag ta rum fem?
Vi jobbade med markanläggning
till min nya sportskadeklinik.
-De rensade bort döda träd.
-Okej, låt mig titta.
Rör den inte. Sitt här
medan vi funderar på vad vi ska göra.
-Tack, Vanessa och Maggie.
-Vi måste göra en datortomografi.
Jag ringer avdelningen.
-Dr Choi!
-Vad händer?
Han har svårt att andas.
Han får inte bort slemmet.
-Vi hjälper dig.
-Luta honom framåt.
Slå honom på ryggen.
-Slå hårt med knytnäven!
-Syresättning 70.
-Jag vill inte göra honom illa.
-Stick.
Såja!
Jag tänker inte förlora honom i dag.
Det kanske inte känns så just nu,
men du har tur, Keith.
Pinnen ligger intill ögongloben
och har inte tagit hål på den.
Vi kan ta ut den.
-Nu?
-Det går bra.
-Har du rätt utbildning för det?
-Hon var bäst i klassen, Keith.
-Du kan få nåt lugnande.
-Nej, få det överstökat.
Okej.
Sitt stilla.
Så där. Klart. Hur känns det?
Det gör fortfarande ont,
men det är lite bättre.
Du ska få nåt mot smärtan.
Titta på mitt finger.
Såg du det där?
Hon är så stadig på handen.
Vi har skapat en Jedi-riddare.
Jag är så imponerad.
Hon är som en kopia av dig, Maggie.
Helt otroligt.
-Har ögonläkaren hört av sig?
-De kommer i eftermiddag.
Då skriver jag inte ut Keith än.
Jag kan ringa dig när han är klar.
Keith har jobbat för mig i 15 år.
Jag stannar tills han är klar.
-Men vi kanske kan äta lunch ihop?
-Vilken bra idé!
-Jag kan nog inte komma ifrån.
-Jo då.
Crockett och Kai!
-Snälla, för min skull.
-Okej. Men inte förrän om en timme.
-Vem är det här?
-Julián Sánchez. Skottskada i låret.
Kulan gick igenom, blodförlust.
Vi satte på tryckförband,
så det blöder inte nu.
Han har fått en liter vätska.
Blodtryck 100, puls 125.
Jag heter dr Marcel.
Vi ska ta hand om dig.
-Då så, lugnt och fint.
-Jag räknar in. Ett, två, tre.
Försiktigt. Koppla upp honom.
Blodtryck och puls sjunker.
Vänd och titta efter fler hål.
Då så, ett, två, tre. Försiktigt.
Två i låret, ingen blödning.
-Röntga bröstkorg och bäcken.
-Varför det? Han är skjuten i benet.
Han blev skjuten två gånger.
Kulorna kan ha hamnat var som helst.
-Du vill väl inte missa en kula?
-Röntgen är klar.
Säg till Maggie att vi ska göra
angiografi för att hitta artärskadan.
Hej, Jenny. Hur är det?
Jag heter dr Charles.
-Har de skickat dig för samtycket?
-Vilka?
De andra som låtsades vara läkare.
Den rödhåriga sa
att min son har brutit armen.
Dr Halstead är faktiskt läkare.
Han ljög inte.
-Jag kan visa röntgenbilderna.
-Jag vet att du bluffar.
Jag vill träffa din chef, annars...
Jenny?
Är allt som det ska? Vad är det?
-Vem är du nu igen?
-Jag är dr Charles.
Vi pratade precis om Henry. Din son.
Jag har redan sagt
att ni inte får ge honom behandling.
Jag vill faktiskt be om tillstånd
att ge dig behandling.
Mig? Det är inget fel på mig.
Tyvärr kan vi inte skriva ut er
förrän vi har sett att ni är oskadda.
Jag vill skicka dig på röntgen.
-Får jag gå när det är klart?
-Det beror på vad röntgen visar.
Ska vi göra så?
Okej.
-Fick du hennes medgivande?
-Inte direkt.
Vi behöver göra
en datortomografi av hjärnan.
-Säg till Sam att ta en titt.
-Ska bli.
-Vad är det?
-Det är ingen vanlig psykos.
Den har en märklig rytm
och hon kom plötsligt av sig.
-Det kan vara nåt neurokirurgiskt.
-Så Henrys arm måste vänta?
Ha tålamod.
Vi får se vad datortomografin visar.
Om vi fortsätter med väst
och nebulisator kan det fungera.
Det räcker inte. Enda sättet att göra
det ordentligt är med ett bronkoskop.
Ingen intubering.
Du vet nog att jag inte brukar
överdriva, så ta mig på orden.
Du kommer att dö av det här.
I dag, i det här rummet.
Det gör inget. Jag är redo.
Jaha, bara så där?
Har du inget kvar att leva för?
Hur är det med din son?
Hans fru är gravid igen.
Mitt andra barnbarn.
Där ser du.
Det är väl nåt att se fram emot?
Jag är väldigt rädd för
att fastna i respirator.
Jag lovar
att jag inte ska låta det hända.
-Är vi inte redo för angiografin?
-Det finns inget kontrastmedel.
Skojar du?
Vi måste titta på lårbensartären.
Det är inte mitt fel.
Prata med honom.
Håll koll på hans värden.
Det kanske finns inne på röntgen.
Ni har tur.
Det är sista droppen kontrastmedel.
-Skojar du?
-Skyll på covid.
Eller kriget i Ukraina. Jag vet inte.
-Reagerade hon inte på Haldol?
-Nej.
Och hennes medvetenhet varierar.
Du vet vad resistens
mot psykosmedicin kan innebära.
Fel på signalsubstanserna.
-Gene?
-Ja?
-Har du kontrastmedel kvar?
-Inte efter den här undersökningen.
Nej, stopp!
Jag behöver kontrastmedlet.
Varför diskuterar vi ens det här?
Huvudet är viktigare än benet.
Det är nog inte så enkelt.
Dr Marcel, vad händer om du inte
kan genomföra angiografin?
Jag måste öppna mannens lår
för att hitta och åtgärda skadan.
Det blir ett större ingrepp
med större risker.
Dr Charles?
Jag vill inte argumentera för
att vår patient har störst behov.
Det vill jag. Om jag ska tolka
ms Mitchells symptom-
-så gissar jag på astrocytom
eller blödande artärbråck.
Det kan vi inte ta reda på
utan datortomografi med kontrast.
Om jag har rätt och vi inte gör nåt
slutar det värre än med haltande.
Det är för luddigt. Vi vet
var vi står, men ni bara gissar.
-Vem är han?
-Kai Tanaka-Reed.
ST-läkare. Trevligt att träffas.
Du är ST-läkare, Kai.
Prata inte om du inte blir tilltalad.
Kan vi inte spä ut kontrastmedlet
så att det räcker?
Då är risken att ingen
av undersökningarna blir bra.
Det finns inget bra alternativ,
men jag väljer huvud framför ben.
Sjukhuset prioriterar
ms Mitchells datortomografi.
Du är lika klok som vanligt, Sharon.
Vi ses där uppe.
-Det suger.
-Ja. Maggie får förbereda operation.
-Hur går det?
-Jag har just gett lugnande.
Okej. Då intuberar vi.
Ja, det gör vi.
-Går det bra? Dina händer darrar.
-Det känns som en audition.
Det är inte luftstrupen.
Inte det där heller.
-Varför tar det sån tid?
-Det är nåt som inte stämmer.
-Har du aldrig gjort det här förut?
-Nej.
-Skojar du?
-Det har varit pandemi.
Vi fick inte träffa patienter,
utan göra allt via nätet.
Jag har inte tid att hålla handen.
Jag gör det själv. Ur vägen.
Jag behöver ett GlideScope.
Ventilera tills jag kommer tillbaka.
-Småglin...
-Innan du börjar...
Jag har läst en bok om en dödsdoula.
-Nancy! Var är mitt GlideScope?
-I skåpet där.
Det handlar om att hjälpa människor
vidare till andra sidan.
Ska vi inte göra det med Al?
Stötta honom på resan.
-Vad menar du med det?
-Vi borde inte göra bronkoskopin.
-Borde vi inte hålla honom vid liv?
-Inte om han inte vill det.
Har surfandet fått dig
att predika om palliativ vård?
Kanske. När det är lämpligt.
På akuten räddar vi liv.
Vi tar inte livet av folk med flit.
Du borde ha stannat på stranden.
Ändra ingenting. Du är fin som du är.
-Ben! Vad gör du här?
-Jag har återkontroll.
-Visst, ja.
-Det skulle gå fort.
Men det är brist på sprutor,
så det blir först i eftermiddag.
Men då har jag tid med lunch.
Vill du ta en macka?
Jag är trött på att äta samma sak.
Det står en food truck utanför.
Okej.
Var är min angiografipatient?
Allt klart? Okej, då kör vi.
-Vad gör ni?
-En angiografi.
-Det går inte utan kontrastmedel.
-Det går att göra med koldioxid.
-Koldioxid?
-Det fungerar på samma sätt.
Ja, men det är farligt.
Om en bubbla hamnar i hjärtat...
Vi injicerar i en artär
nedanför diafragman. Det går bra.
-Vänta!
-Koldioxiden är inne.
Där har vi skadan.
Ska vi sätta in en stent eller öppna?
-Sänk hans huvud!
-Syresättningen sjunker.
-Vad händer?
-Gasbildning. Flytta på den där!
-En gasbubbla täpper till en ven.
-Omöjligt.
-Tydligen inte.
-Syresättning 79.
-Vi för in en hjärtkateter.
-Nej.
Vi måste justera honom
så att blodet kommer förbi bubblan.
Lägg handen på hans rygg
och klappa.
Såja. Kom igen, Julián...
Syresättningen är bra igen.
Stigande från 91.
Då är bubblan borta. Oj...
Tur att han inte dog. Nu öppnar vi.
Jag förstår inte, Crockett.
Hur hamnade bubblan i hjärtat?
Det får vi se.
Men du ska kalla mig dr Marcel.
Röntgenbilderna ser normala ut.
Jag blev också förvånad.
Jag har så sällan fel.
Var är min son? Var?
Jenny!
-Henry har brutit armen.
-Kan jag få hjälp här?
Jag skulle få gå efter testet.
Jag är trött på att vänta.
Låt oss ta hand om din son.
-Lyssna på läkarna!
-Väktare!
Gör bara som jag säger.
-Mamma! Min puppa!
-Men herregud...
-Försiktigt, Jenny!
-Se upp!
-Nej! Släpp mig!
-Gå tillbaka till sängen.
Nej!
Kan jag få ett domstolsbeslut nu?
Socialtjänsten tar tillfällig vårdnad
om pojken tills mamman är frisk.
-Hur länge ska hon stanna?
-72 timmar till att börja med.
Vi tar en dag i taget.
Dr Asher,
förbered henne för inläggning.
Då så, Henry. Då kan vi gipsa armen.
Vad vill du ha för färg?
Vi har grönt, lila, blått.
-Blått blir väl bra.
-Ska bli.
Vart förde de mamma?
Din mamma kommer att vila
här på sjukhuset ett tag.
Men den här kvinnan ska hitta
ett ställe där du kan sova i natt.
Hej, Henry. Jag heter Madeline.
Vi kan lägga puppan i en provburk.
Jag lovar att ta hand om den.
Bröströntgen ser bättre ut.
Trycket har minskat.
-Bronkoskopin gjorde susen.
-Vi borde ha gjort det från början.
Vi lättar på narkosen.
Hämta mig när han ska extuberas.
-Hej, Maggie.
-Hej.
Jag kom inte ifrån på lunchen.
Jag såg dig och Ben gå ut. Ville du
hålla honom borta från Grant?
Ja. Jag har inte berättat
för Ben om Grant än.
Förlåt att jag tjatade om att du
skulle äta med oss. Det var dumt.
Jag vill inte förstöra
för dig och Ben.
Det är inte ditt fel.
Jag måste själv lösa det.
Då får vi se hur illa det är.
-Oj...
-Klämmor. Sug.
Det var så bubblan hamnade i hjärtat.
En fistel.
Var då?
Ser du de olika nyanserna på blodet?
Kulan träffade både artären
och venen och tryckte ihop dem.
-Därför gick det så fort.
-Som en motorväg rakt in i hjärtat.
Ingen kunde ha förutsett det.
Vanföreställningar, svajigt humör.
Det kan vara bipolär sjukdom.
Kanske det.
Vi kan ge henne olanzapin
och se hur hon reagerar.
-Blir hon inlagd?
-Ja.
Vi provar det, Nellie.
Jag kollade Jennys värden.
Ser du hur höga de är här?
Puls, syresättning, blodtryck.
-Det måste finnas fysiska orsaker.
-Ja, men datortomografin såg bra ut.
Vi röntgade bröstkorgen när hon
kom in. Ser du det suddiga området?
-Ser det inte brett ut?
-Jo.
-Det går inte att se helt, men...
-Det kan bero på en tumör.
Det kan utlösa
en autoimmun reaktion i hjärnan.
Det skulle förklara
varför hon tappar greppet ibland.
Vänta med inläggningen, dr Cuevas.
- Bra jobbat, dr Asher.
Nu kan du åka hem. Du får komma
på återbesök om en vecka.
Din syn borde inte påverkas på sikt,
men behåll kompressen på.
Tack, dr Taylor.
Det här ska du tänka på hemma...
Ursäkta mig.
Hej. Tack för att ni hjälper Keith.
Det här är en akutmottagning.
Vi hjälper alla.
Men ni ska veta
att jag uppskattar det.
Tänk hur världen fungerar.
Jag har mycket att göra
innan mitt skift är slut.
Hej, Grant! Vi har ont om personal.
Kan du hjälpa mig att rulla ut Keith?
-Jag kan gå.
-Sjukhusets policy.
Jag tar det.
Nu åker vi hem.
-Ursäkta.
-Varsågod.
Hej, Vanessa.
Nu är jag äntligen klar.
Ska jag skjutsa dig hem?
Visst. Tack, älskling.
Tack!
Hör du mig, Al?
Nu ska vi ta ut slangen
och se om du kan andas själv.
Ta några långsamma, djupa andetag.
Såja, andas långsamt och djupt.
Ingen panik, luften kommer.
Långsamt och djupt.
-Såja... Vad är hans RSBI-värde?
-130.
-Tolkar du det rätt?
-Det står så, och jag har räknat.
Då så...
-Vi kanske borde sluta.
-Nej, han klarar det.
-Okej...
-Vi söver ned honom igen.
Tyvärr, vi kan inte extubera dig än.
Vi börjar om
och försöker igen senare.
-Nej, Al!
-Hämta remmar.
Ge mer lugnande!
Vi måste söva dig igen
för att lindra ditt obehag.
Jag lovar
att du ska slippa den snart.
-Kommer jag att kunna gå?
-Ja, gå, springa och hoppa.
Jag trodde inte att jag skulle
överleva. Tack, dr Marcel.
Jag vill slippa träffa dig igen.
-Tack så mycket.
-Varsågod.
-Är det så här det blir nu?
-Vad då?
Du tar åt dig äran för allt.
Jag har också räddat hans liv.
Jaså? Efter det du gjorde?
Det ledde oss direkt till problemet
och räddade hans ben.
Du har varit nedlåtande hela dagen.
Jag hade rätt om kulhålen.
Sen lät du mig diskutera med Abrams
om kontrastmedlet.
-Menar du allvar?
-Jag vill bara ha lite beröm.
-Det är inte så mycket begärt.
-Visst, jag borde ha berömt dig.
Jag blev imponerad av hur du nästan
tog livet av vår patient.
Har jag sagt
hur mycket jag älskar dig?
-Jag måste berätta en sak.
-Jag vet. Du vill inte bowla.
-Jag märkte att du inte ville.
-Det handlar inte om det.
För en månad sen hjälpte jag
Vanessa att hitta sin pappa.
Han heter Grant Young
och är arkitekt här i stan.
Jaha?
Jag berättade inte, för jag visste
inte hur du skulle reagera.
Varför berättar du det här nu?
Han kom in som patient i dag.
Eller med en av sina anställda.
Så han har varit här?
Jag har förklarat för Grant-
-att jag inte är intresserad av
att återuppta kontakten med honom.
-Ben...
-Behövde du säga det till honom?
Jag ville inte
att det skulle vara oklart.
Det är bra mellan honom
och Vanessa. Hon verkar glad.
Skönt att höra.
-Dr Marcel.
-Hej.
Hur har det gått
med dr Tanaka-Reed i dag?
-Bra.
-Inte enligt honom.
Han har anmält till HR att du var
respektlös och nedlåtande.
Jaså?
Vi måste ta alla anmälningar
på allvar.
Men han gjorde nog nåt allvarligt
eftersom du reagerade.
Vill du göra en motanmälan?
Nej.
-Säkert? Jag kan omplacera honom.
-Nej, det behövs inte.
Dr Tanaka-Reed och jag
ska nog komma överens.
Som du sa så sitter vi i samma båt.
-Jag hörde att Jenny opereras.
-Ja, vi hittade en liten tumör.
-Den kan ha orsakat psykosen.
-Jaså?
-Mamma!
-Min lilla pojke! Titta på din arm.
-Jag är verkligen ledsen.
-Det gör inget. Jag mår bra.
Jag trodde
att ni ville skada mig och Henry.
Ingen fara, oroa dig inte.
Titta, mamma! Puppan
har förvandlats till en fjäril.
Den är jättevacker.
-Vad är det?
-Din nya bästa vän i två veckor.
Välkommen till träningslägret.
Du vet säkert redan det här, men...
Jag brukar ofta strunta i allt
utom min egen åsikt.
Jag vet inte om du vill säga nåt
efter så många år, men i så fall...
...ska jag göra mitt bästa
för att lyssna.
Text: Ellinor Larsen
Iyuno-SDI Group