Nu gäller det, dr Marcel.
Hon kan
förlora funktionen i händerna.
Ni måste bli klara.
-Hur kunde du göra så?
-Du kunde ha dött.
Det där ligger bakom oss nu.
Vi kan börja om på nytt. Nya grannar.
Din far ville inte berätta.
Men vi var kära.
Den här ska du ha.
Han är din biologiska pappa.
Jag älskade honom då.
Tänk om känslorna finns kvar?
Jag är så glad att se dig.
-Vittna inte i Vascom-rättegången.
-Jag måste.
Jag, då? Du förstör mitt liv.
Jag får fängelse.
Släpp mig!
Jag har själv varit polis.
Jag kan köra dig dit.
Jag längtar tills fallet är över.
Det brinner! Alla måste ut.
Din lögnaktiga slyna!
Ta trapporna på baksidan!
Vi tar honom härifrån.
Gå tillbaka in!
Ett, två, tre!
Lugn...
-Här uppe, Herrmann!
-Will!
-Vi behöver korgen!
-Kommer! - Snabba på!
Will! Jag behöver hjälp.
Han klarar sig inte länge till.
Finns det nån annan väg ut?
Trapphusen,
men brandkåren är på väg.
Vi tar honom till fönstret.
Skjut in den mellan hans fötter!
-Är ni oskadda?
-Ja.
Fäst remmarna
och ta tag i hans fötter, så drar vi.
Ett, två, tre!
Bra, upp med honom.
Vi vrider honom motsols.
Ett, två, tre, kör!
-Royce! Nu kommer vi!
-På väg!
Ett, två, tre! Knuffa ner honom!
Kryp så lågt ni kan! Skynda på!
Kom igen!
-Vi sätter dropp. Ni behöver syrgas.
-Ja.
-Hannah?
-Jag är oskadd.
-Jag trodde att du tog dig ut.
-Nej, jag...
Jag letade efter dig.
-Dina lungor låter bra.
-Har ni sett Milena?
Brandkåren tror inte
att nån är kvar i huset.
Jag måste hitta henne.
-Vad har vi?
-Man i 35-årsåldern.
Skottskada i buken.
Rökskador efter en eldsvåda.
Dr Ashley är på väg med dr Halstead.
Dr Taylor och jag tar honom.
Ta Hannah.
Kom igen, jag räknar in.
Ett, två, tre!
Bra andning.
Röntga bröst och bukhåla.
Blodtryck 98/68, puls 130.
Ett hål, vänstra övre kvadranten.
Han är illa däran.
-Ett hål till. Gick kulan igenom?
-Vi får hoppas det.
-Laparotomi?
-Ja. Vi får se hur illa det är.
-Varsågod.
-Röntgar.
Inga rester. Ge två påsar blod
och förbered operationssalen.
Jo!
Dylan?
Du är träffad. Du måste till sjukhus.
Dylan...
Det är inte ditt fel.
Du kommer att klara dig.
Hallå? Det är dr Scott.
Jag behöver en ambulans nu!
Du hade andats in rök,
men du svarar bra på behandlingen.
Hur hög var koldioxidhalten?
Som mest 12, men nu är den normal.
Hur mår du?
-Bra. Får jag klä på mig nu?
-Ja, det går väl bra.
-Du kan vila ett par timmar.
-Tack, men jag mår bra.
Hur gick det för Dylan?
Hittade han Milena?
-Ja, men det ser inte bra ut.
-Herregud...
-Hej. Är allt bra?
-Ja.
-Du behöver tvätta av dig.
-Jag ska vittna i dag.
-Men alla mina kläder är borta.
-Jag ska leta upp en ren skjorta.
-Det är Milena.
-Kom, Tracy. Följ med här.
-Pulsen försvann. Hjärtstopp.
-Det blöder överallt. Jag tar över.
Ge henne adrenalin, kalcium
och bikarbonat och fortsätt ge blod.
Kolla pulsen.
Ingen puls. Hjärtstopp. Prova igen.
-Kom igen...
-Öppna bröstkorgen!
-Hon har koagulationsrubbningar.
-Nej!
Kom tillbaka, Jo!
Kom igen. Kom tillbaka!
Hon är borta, Dylan. Hon är borta.
Jo...
Döden inträffade kl. 08.04.
-Hon är borta.
-Jag beklagar.
-Det var mitt fel. Jag sköt.
-Dylan... Du blev ju överfallen.
-Kulan råkade träffa Milena.
-Hon hette Jo.
-Du försökte skydda henne.
-Det gick jävligt dåligt.
Men du gjorde ditt bästa.
Jag dödade henne.
Jag dödade kvinnan jag älskar!
Herregud...
-Gå inte in.
-Är hon fortfarande arg?
-Snarare rasande.
-Hur ser prognosen ut?
Det är nog ingen sekretess...
Hon ska till Brooks Emerick i Boston.
Det är landets bästa neuroklinik.
Hon blir säkert bra.
Bra, tack. Du, Sam...
-Du förstår väl mitt beslut?
-Jag förstår, men...
Det var inte så genomtänkt.
-Men jag tar själv illa upp.
-Illa upp?
Du trodde tydligen inte
att jag kunde laga det.
-Det hade inget med saken att göra.
-Säger du det, så.
Inte för att det hade nåt
med ditt beslut att göra-
-men du fick bort
transplantationschefen.
Nu finns det plats
för nästa stjärnskott.
Hej.
Han väntar på besked om Goran.
Stackars Dylan.
Jag vet...
-Miss Goodwin. Kan vi talas vid?
-Visst.
Det här
vill ni nog inte höra i dag, men...
Jag vill sluta med transplantationer.
-Sluta?
-Ja.
Efter alla resurser
som har lagts på att utbilda dig-
-och efter en docentur med
vår främsta transplantationskirurg?
-Jag har mina skäl.
-Säkert.
Det är nog personligt och har inte
med kompetens att göra.
-Just det.
-Svaret är nej.
-Vänta...
-Nej, nej. Dr Marcel....
Jag känner till dr Blakes operation.
Du vill säkert gottgöra ditt beslut.
Men vet du vad det skulle kosta
att ersätta dig-
-och rekrytera en så skicklig
transplantationskirurg?
Nej, det gör du inte.
Och vi kan inte
börja avvisa patienter.
Du ska fortsätta jobba
med transplantationer.
-Avsiktligt? Är ni säkra?
-Ja.
Vi hittade tändvätska vid trapporna.
-Var branden anlagd?
-Troligen av Goran.
Han kanske ville locka fram Melina.
Vi ska kolla övervakningsbilder.
Tack.
-Förlåt, Will. Det är mitt fel.
-Du behöver inte be om ursäkt.
-Jag bad att hon skulle få stanna.
-Min förlust är inte värre än din.
Jag mår bra.
Men jag tycker synd om dig.
-Dr Marcel och jag är helt överens.
-Levern går inte att laga.
Den är helt körd.
Han behöver en transplantation.
Jag skriver upp honom på listan.
-Vänta. Han kan dö innan dess.
-Ja. Så tråkigt.
-Jag donerar.
-Va?
-Kom igen...
Du är inte i stånd
att fatta såna beslut.
Jag kan inte låta honom dö.
-Vad har du för blodgrupp?
-A plus.
-Han har B minus.
-Då måste vi hitta en donator.
Du ger inte upp, va?
Du får ta det, dr Marcel.
Vi ska göra vårt bästa.
Din frukostburrito
börjar visst bli kall.
Den hade jag glömt bort.
Jag försökte prata med Dylan.
Visste du att han var kär i henne?
Det är en otrolig sorg.
Vad ska man säga?
-Det finns inte mycket att säga.
-Det är så hemskt.
-Vem pratar du med nuförtiden?
-Vad menar du?
Efter allt som hände med Lonnie
kanske du har en ny terapeut.
Jag har inte letat.
-Inte?
-Nej.
-Börjar inte rättegången i dag?
-Nu bytte du ämne.
-Jo, den börjar i eftermiddag.
-Lycka till med den.
-Oj...
-Maggie!
-Titta vem som är här.
-Grant!
-Hej, Maggie.
-Han ville se var jag jobbar.
-Det är tyvärr en sorgens dag.
-Ja, Vanessa sa det.
Vill du fika med oss?
Det är senare än jag trodde.
Jag måste tillbaka till akuten.
-En annan gång, då.
-Ja.
-Tack för att du kom, pappa.
-Hej. Jag beklagar sorgen.
Jag vet att ni stod varandra nära.
Jag måste be om en tjänst.
Kan du be narkotikarotelns befäl-
-om uppgifter om Goran?
Om han har anhöriga i närheten.
-Anhöriga?
-Han behöver en levertransplantation.
Går du inte lite väl långt
för hans skull?
Han är min patient.
Jag måste göra en sak rätt.
Okej.
Dr Archer, 17-årige David Sullivan
kom in i går kväll.
Marijuana spetsad med fentanyl.
Naloxon på plats. Fick saltlösning.
Rum 6. Här är hans drogtest.
-Okej. Tack.
-Varsågod.
-Sätt dig upp...
-Vad händer? Var är jag?
Jag är dr Archer.
Jag ska ta hand om er son.
-Var är jag?
-Sluta, du vet var du är.
Det är inte likt honom.
David är ingen pundare.
Provsvaren ser bra ut.
Drogerna är borta.
-Vem är du?
-Han är din läkare.
-Han tog marijuana med fentanyl.
-Han kan ha gjort det omedvetet.
-Du kunde ha dött, David.
-Vad kallade du mig?
Han är fortfarande hög!
Hans THC-nivåer är försumbara.
Jag ser till att han får dropp.
-Jag lyssnar inte på dig!
-David! Du...
-Jag kommer tillbaka snart.
-Tack.
-Du... Kan du kalla på dr Charles?
-Ja.
Hannah?
-Jag kan inte...andas.
-Du får komma in på ett rum.
Ethan!
-Hon har andnöd och rosslar.
-Okej.
-Jag tar hand om det.
-Nej, jag stannar.
Ge Solu-Medrol och andningsterapi.
Varför rosslar hon?
Koldioxidhalterna var inte så höga.
-Jag vet inte. Vi borde intubera.
-Nej, snälla.
-Det kanske går bra ändå.
-Snälla.
Hon vill inte.
Det går emot
mina rekommendationer.
Det kanske går utan intubering,
men jag vill röntga bröstet.
Vi kollar blodgaserna.
Meddela radiologen.
Vänta lite.
-Du kan inte vara objektiv.
-Vi är inte ihop.
Ni har varit det,
och känslor försvinner inte bara.
-Mr och mrs Sullivan?
-Ni igen.
Vi har inte träffats, David.
Vi heter dr Charles och dr Cuevas.
-Psykiatriker.
-Håll er borta från mig.
Han behöver ingen psykiatriker.
Han har bara rökt på.
Det var dumt, särskilt av nån
som har kommit in på Stanford.
-Det är imponerande.
-Du har visst inte ätit än.
-Doktorn pratar med dig.
-Maten är förgiftad.
-Nej, den är inte förgiftad.
-Jag vill åka hem.
-Då skulle du inte ha rökt på!
-Sluta skälla, Eric.
Vi förstår att det här känns otryggt.
Vi vill att du ska få komma hem
så fort som möjligt. Okej?
-Då så. Trevligt att träffas.
-Detsamma.
Dr Cuevas, det här är Dean Archer.
Han är chef på akuten.
Nellie börjar sin AT-tjänst i dag.
-Ännu ett lamm till slakt.
-Knappast ett lamm, dr Archer.
-Okej. Vad är det med grabben?
-Vad tror du?
Han är paranoid
och lider av vanföreställningar.
Jag tolkade hans kroppsspråk
och bristen på ögonkontakt.
Har det kemiska orsaker
eller rör det sig om nåt annat?
-Om det är kemiskt går det över.
-Föräldrarna måste berätta mer.
-Jag ser en del grumligheter.
-Och en förstorad lungartär.
-Hon har interstitiell lungsjukdom.
-Men vad orsakar den?
Vi måste göra en bronkoskopi,
rensa lungorna och göra en biopsi.
Hannah!
Syresättningen är nere på 83.
Kalla på andningsteamet!
Det här ordnar vi, Hannah.
Slappna av.
Inne.
Vi borde ha intuberat tidigare.
Jag vill inte
att ni får fel intryck av David.
Han är så skötsam annars.
Han brukar inte röka marijuana.
Han har alltid varit duktig
och uppfört sig som man ska.
Fram till nu
har han varit duktig i skolan.
-Har hans betyg försämrats?
-Alldeles nyligen.
Har hans beteende förändrats
på några andra sätt?
Tja...
Han har varit tystare på sistone.
Han har varit i sin egen värld
och stannat ensam på rummet en del.
Du märker inte det
när du är på jobbet.
Okej, mer ensam.
Har han några kompisar?
Vet inte. Ingen som kommer hem.
Han har blivit mer av en enstöring.
Det har många efter covid,
med all nätundervisning.
Ja, pandemin har varit jobbig
för ungdomarna.
Har inte du märkt nåt?
När jag går upp på nätterna
ser jag att det lyser i hans rum.
Det är väl därför David sover
så länge på helgerna.
Förändrat sömnmönster?
-Det är väl normala tonårsgrejer?
-Det är möjligt.
Men det vore toppen
om vi fick prata med David igen-
-för att ta reda på vad som händer.
-Samma sak får inte hända igen.
-Nej.
-Gör det om ni tror att det hjälper.
-Toppen, tack.
Dr Scott?
Dr Marcel. Det här är
Bogdan Kostovich, Gorans bror.
Han matchar
och vill donera en del av sin lever.
Det är generöst av er,
men förstår ni riskerna?
Det är inget enkelt ingrepp.
-Ja. Dr Scott förklarade det.
-Det är riskabelt.
Det kan ta upp till två månader
innan ni kan börja jobba igen.
Goran och jag har valt olika vägar
i livet, men han är ändå min bror.
-Jag förstår.
-Gör det.
Okej. Dr Scott förbereder er.
Då ses vi i operationssalen.
Hej. Här är biopsin.
Talkkristaller i granulationsvävnad
runt artärerna.
Heroin blandas ofta upp
med talk på gatan.
När hon missbrukade
hamnade det i lungorna.
Då har hon haft granulomvävnad
i åratal.
Det har gått bra länge.
Men röken utlöste lungsjukdomen
och orsakade inflammation.
Hon får steroider nu.
Vi får se hur hon reagerar.
Vi ses.
Grant. Jag fick ditt sms.
Jag vill gärna prata med dig, Maggie.
Du verkade besvärad i morse.
På grund av mig?
Nej. Jag är glad att jag
fick sammanföra dig och Vanessa.
Och jag blev glad över
att få träffa dig igen.
Jag kände likadant.
Undrar du nånsin hur det hade varit
om vi hade rymt tillsammans?
Om våra föräldrar inte
hade fått veta.
Om de inte hade tvingat oss
att adoptera bort barnet.
Självklart gör jag det.
Men så blev det inte.
Jag är gift, Grant.
Jag är lycklig och älskar min man.
Och du har ett förhållande
med Vanessa.
Och det är bra.
Men jag kan inte vara delaktig.
-Dr Marcel.
-Förbered honom. Jag kommer strax.
Jag hoppas att du inte är missnöjd
inför det här ingreppet.
Nej, jag är professionell.
Och jag gör det för Dylans skull.
-Inget missnöje.
-Skönt att höra.
Som du vet måste en överläkare
övervaka ingreppet.
Eftersom dr Jones ska ta ut den
donerade levern kan han övervaka.
Vi har också brist
på röda blodkroppar för transfusion.
Patienten kan bara få sju påsar.
Man brukar få 10-20 påsar
inför ett sånt här ingrepp.
Jag vet, men en patient
får inte tömma våra förråd.
Fler ingrepp väntar.
Ring ett annat sjukhus.
Jag behöver blodet.
Jag har försökt.
Vi sitter alla i samma båt.
-Är det så här jag ska jobba?
-Jag beklagar. Sju påsar.
Vet du varför du är här, David?
Minns du vad som hände?
-Varför ska jag prata med er?
-Vi vill gärna hjälpa dig.
Pappa sa att det var dålig marijuana.
Var du ensam
eller med vänner när du rökte?
-Vad spelar det för roll?
-Kanske ingen.
Men umgicks du med polarna?
-Andra människor är dumma.
-Det kan de vara.
Har du lagt märke till
nåt annorlunda med dig själv?
Hur du tänker eller känner?
Nåt annat?
Ja, kanske...
Jag vet! Jag vet...
David?
Ni försöker läsa mina tankar.
-Är det nån här som säger det?
-Va? Nej! Jag är inte galen.
Ibland hör jag en röst i huvudet
som säger till mig saker.
Jag glömmer bort
om jag pratar med mig själv.
Har du varit med om det?
Okej. Säger rösten åt dig
att göra saker?
Ja.
-Att inte lita på er.
-Okej.
Det är nåt fel på mig, eller hur?
Det ska vi ta reda på. Lita på mig.
Vi vet vad vi har att göra med.
Humöret, tankemönstret, rösterna.
-Då kan vi påbörja behandlingen.
-Vi måste lugna oss lite.
Patienten är minderårig.
Hans föräldrar bestämmer nästa steg.
Hoppas att du observerade dem
lika noga som David.
-Hur går det, dr Marcel?
-Bra.
Bra.
Men anastomosen är ganska svår.
De tillgängliga artärerna
är lite korta.
Du använder parachute-metoden.
Bra. Säg till om du behöver mig.
Jag har nästan fått ihop artärerna.
-Hur är hans värden?
-Blodtrycket sjunker.
-Ge kärlsammandragande preparat.
-Redan gjort.
-Ge mer blod.
-Vi har slut.
Han börjar få acidos.
-Crockett?
-Snart klar.
En till.
Anastomosen av leverartären är klar.
-Blodtryck 87/56. Mer blodplättar?
-Ja. Ge maxdosen.
-Varför det?
-Blodet måste koagulera. Jag slutar.
-Gör anastomos av gallgångarna.
-Han har förlorat för mycket blod.
-Kalla på dr Jones.
-Jag vet vad jag gör.
Ge det blod vi kan och avvakta.
-Stoppa inte ingreppet!
-Det är enda alternativet.
Då så, vänster.
Såja. Fortsätt.
Hej, Dan.
Den nya AT-läkaren söker dig.
Tack.
Vi har ställt diagnos på grabben.
Jag tror att dr Cuevas är nöjd
för att vi har fått fram en diagnos.
Sån var jag också i början.
Men det handlar om mer än så.
-Vad är det för diagnos?
-Schizofreni.
Vi förstås bekräfta det,
men det känns ganska säkert.
-Vet föräldrarna om det?
-Inte än.
Jag försökte ringa min son i går.
-Har du en son?
-Ja.
Han började knarka för 15 år sen.
Han lever, men jag vet inte var.
Jag förstår.
Jag vet
hur föräldrarna kommer att få det.
De minns barnet i vattenspridaren
eller när han lärde sig cykla.
De kommer inte att förstå-
-hur yttre omständigheter
kunde ta pojken ifrån dem.
-Men det här vet ju du.
-Ja.
Nu ska jag gå och ge dem beskedet.
Som du säger
så kan han ju få hjälp nu.
Hoppas det.
Då plockar vi upp.
Bra. Tack.
-Ingen aktiv blödning. Marty?
-Stabila värden.
Det fungerade. Bra tänkt, Crockett.
Bra jobbat, allihop.
Nu avslutar vi det här.
Dr Cuevas och jag tror att vi vet
vad som orsakar Davids problem.
Det är bara vanliga tonårsgrejer.
Ni har ju lagt märke till hans
märkliga kommentarer och tankar.
-Hans rädsla.
-Är det nåt fel på David?
Vi tror att David är sjuk.
Vi vill att ni ska prata
med en psykiatriker.
-Vänta nu... En annan psykiatriker?
-Ja, för utvärdering.
Jag förstår inte.
Vad är det frågan om?
Ni älskar er son
och det här är inte lätt att ta in-
-men vi tror att David
kan ha fått schizoaffektivt syndrom.
Va?
-Är han psykiskt sjuk?
-Nej.
-Psykotisk?
-Nej!
-David ska härifrån.
-Hur kan ni säga så?
Det går att behandla.
Min pojke är inte galen.
Det är ni som är galna.
-Vi kan väl prata om det?
-Nej. Vi vill inte höra mer.
-Håll er borta från oss.
-Vi går.
Herregud...
Jag har sett schizofrena patienter,
men aldrig behövt berätta för nån.
Tyvärr är deras reaktioner
inte ovanliga.
-Hur ska pojken få hjälp?
-Bra fråga.
Kom in!
-Miss Goodwin.
-Dr Scott.
Gorans transplantation går bra.
Dr Marcel tror att han klarar sig.
Bra. Jag vet
hur mycket det betyder för dig.
Nu måste jag gå.
Jag ska på Vascom-rättegången.
Jag ville också berätta...
-...att jag säger upp mig.
-Va?
Du har påpekat för mig
att mina kläder är vita, inte blåa.
Men här i Chicago...
...kan jag aldrig fly
från mitt förflutna.
Jag kan inte sluta bära blå kläder.
-Men du är uppväxt i Chicago.
-Ja. Det är det som är problemet.
Gamla kontakter gör sig påminda.
Jag måste flytta nånstans
där jag bara kan vara läkare.
Vi kommer att sakna dig.
Kan jag övertala dig att låta bli?
Det var här jag träffade Jo.
Och här förlorade jag henne.
Varje gång jag går förbi rummet
tänker jag på henne.
Jag förstår.
Det har varit ett sant nöje,
dr Scott.
Oj, extuberad!
Andningstesterna såg normala ut.
Extuberingen gick bra.
Granulomvävnad.
Missbruk blir man aldrig av med.
-Efter behandling blir du bra.
-Tills nästa sak dyker upp.
Jag blir inte av med mitt förflutna.
Du är inte ensam, Hannah.
Ursäkta mig. Dr Halstead,
du och jag ska till rätten.
-Var kommer kläderna ifrån?
-Från hittegodset.
Det ser inget vidare ut.
-Jessa Rinaldi, du är gripen.
-Säg inget!
Du är åtalad för mordbrand
och mordförsök på dr Will Halstead.
Er klient har köpt tändvätska-
-och filmats på väg in i och
ut ur huset i samband med branden.
Kom.
-Jag vill inte träffa dig.
-Sam sa det.
Men jag vill säga en sak.
-Om du vill be om ursäkt...
-Nej.
Jag vill tacka dig.
Det gick bra i operationssalen i dag.
Det var tack vare det
som du har lärt mig.
Det fick mig att inse att jag har
en skyldighet att fortsätta jobba.
Jag kan inte kasta bort
det du har lärt mig.
Fint tal, Crockett.
-Jag kan inte jobba med min skada.
-Jag vet.
När jag kommer tillbaka,
vilket jag gör...
...vill jag inte ha med dig
i mitt team.
Okej.
Om jag hade blivit opererad
och du hade fattat besluten-
-hade du gjort samma sak.
God natt, Pamela.
Jag vet inte om han nämnde det,
men jag gjorde min ST-tjänstgöring-
-med din partner för länge sen.
Lite före din tid.
Hur som helst...
Jag blev tvungen
att lämna min terapeut-
-för två månader sen.
Jag har saknat samtalen.
Och idag hade jag en jättejobbig dag.
Jag måste ställa några frågor.
-Röker du?
-Nej.
-Tog du några partydroger?
-Har du skjutvapen i huset?
-Nej, det har jag inte.
Okej... Du hade alltså
en extra jobbig dag idag.
På vilket sätt var den jobbig?
April?
Hej, Ethan!
Jag...
Jag såg din pappas dödsannons.
Jag ville komma på begravningen,
men jag visste inte...
Det kunde kanske bli pinsamt.
-Är du tillbaka i Chicago?
-Ja. Jag är klar med utbildningen.
Jag jobbar med vårdpersonal här.
Du då? Mår du bättre?
Ja. Min NFL-karriär är över.
Hur mår familjen? Emily och lillen?
Han är nog stor nu?
Ja, inte så liten längre.
Det är bra. Riktigt bra.
Du har väl inte gift dig?
Nej.
-Har du?
-Nej.
Vi ses.
Ja.
-Ja?
-Du har ett samtal från...
...Sean Archer.
-En fånge på häktet i Cook County.
-Tar du emot samtalet?
-Ja, absolut.
Pappa?
Dylan! Vänta, Dylan!
-Det var inte Goran. Det var Jessa.
-Va?
Branden. Goran var inte inblandad.
Jessa från Vasik. Hon anlade den.
Miss Goodwin sa att du ska sluta.
Du har haft det jobbigt.
-Om branden påverkar beslutet...
-Nej, men tack för omtanken.
Fundera på saken ett par dagar.
Du är en bra kille, Will.
Ta hand om dig.
Detsamma.
Text: Ellinor Larsen
Iyuno-SDI Group